 Я всех приветствую. Как и всегда, в прямом эфире я буду отвечать на те вопросы, которые мне отправились заранее. На тему расставаний, знакомств, выбора женщины. То есть можно прийти с любой проблемой в отношениях и в режиме онлайне ее обсудить. Я сразу, с вашего позволения, перейду к вопросам. Надеюсь, по качеству трансляции никаких проблем нет. Итак, вопрос первый от анонима. Это, конечно, очень интересно. Найти за 4 дня. Ты знаешь, некоторые мужчины год живут с хорошей женщиной, с хорошей девушкой, и то иногда имеют сомнения. Ну, то есть пытаются как-то присматриваться, анализировать, делать выводы. А найти за 4 дня, а потом через 2 недели начать сомневаться, ну, это немного какое-то странное мероприятие. Вот ты говоришь, что нашел пригодное. Но при этом ты сам в этом сомневаешься. Это ты нашел или нет? Фиг знает. Получается, какое-то противоречие. На мой взгляд, вот если прямо говорить, ты сам к отношениям не готов. Ну, а зачем ты ее потрошишь? Ну, для чего просто это нужно? То есть ты ее потрошишь, потом она начинает тебя успокаивать. Ну, это же несерьезно. Вот давай. Давай мы представим просто ситуацию. Давай представим, что она является проблемной. Ты ее потрошишь, она успокаивает, потому что есть значимость. И что? Ну, то есть ты тем самым что выявляешь проблемность, ты меняешь ситуацию в лучшую сторону. Для чего? Давай представим ситуацию наоборот. Это нормальная женщина. Ну, в таком случае ты потрошишь ее просто так, что бессмысленно. Доверять нужно. Не каким-то приятным словам. А доверять нужно своей аналитике. Не ей что-то предъявлять нужно. Ты должен следить за человеком и делать для себя определенные выводы. Поэтому в твоих словах нет смысла. Мы просто можем посчитать количество противоречий. Первое противоречие. Я нашел пригодную, но не нашел. Второе. Я ее потрошу. Мне это нравится. То, что она меня успокаивает. Третий пункт. Я зачем-то начал искать хорошую женщину, хотя к этому не готов и сам это знаю, поэтому задаю тебе вопрос. Ну, а как женщина будет себя чувствовать? Скорее всего, кстати, эта женщина неплохая. Знаешь почему? Ну, вот смотри. Вот представь, давай на ее позицию встанем. В ее амплуа войдем. С ней начинает встречаться парень. А потом, ну, вместо того, чтобы она была хорошей женщиной, вместо такого-то продолжения, чтобы все было отлично, вдруг парень начинает выяснять через три недели, гнида она или нет. Так, мы сейчас разберемся, гнида или не гнида. Ну, давай, убедим ее сейчас в обратном. Блин, ну, это хрень какая-то. Поэтому, скорее всего, если бы женщина была бы действительно сильно проблемной, она бы такое терпеть бы не стала. Поэтому у тебя вариантов всего два, как на мой взгляд. Либо ей помогучи. То есть мы же не просто от скуки должны эти отношения заводить. Да, когда мы готовы действительно создавать семью. Так, у меня какой-то вот вызов идет скинуть. Поэтому на текущий момент времени, ну, ты просто не подготовлен. Но потрошить ее завязывай. До добра это не доведет. Так. Следующий вопрос. А, ну, я не знаю, что это. Просто общались год. Поехала, в общем, в командировку. Приехала, начали встречаться. Готова была съезжаться. Но вдруг начала морозить. Друг типа с ней общается. Я сказал, для меня это неприемлемо. Сказал, ты много требуешь. Давишь. Я поставил вопрос ребром. Слилась. Ей 20, мне 29. Она ищет адреналин, драма, путешествия. Семья полная. Слушай, ну, мы должны понимать, что это не просто общаться. Я не знаю специфику любой проблемной женщины. Когда ты проблемной женщине выставляешь любое условие, требование, она всегда взвешивает все за и против. То есть на одной чаше весов это чувство к тебе, а на другой чаше это впечатления, эмоции, которые она может получать просто из внешнего мира. И вот в процессе отношений проблемная женщина, она всегда взвешивает, а что будет лучше? лучше. И в любой момент, в любой день, вот в любую неделю, на самом-то деле, она может просто прийти к такому вот выводу, да, что а нахрена? Мне одной лучше. Это ведь очень популярный тезис. Кстати, даже и в такой околопсихологической, так скажем, среде, да, ну, всякие нарезки, там, тиктоки, вот это все, когда женщина говорит, нафига мне мужик, если мне одной лучше? Послушайте. Ну, разумеется, тебе лучше, если ты хочешь вообще по жизни так уролесить. Внимание от мужиков ты получаешь, ухаживание получаешь, подарки получаешь, эмоциональный ресурс получаешь, на свидание водят, а обязательств у тебя никаких нет, потом в тебя кто-то влюбится, а может быть, позовет на Мальдивы. Ну, разумеется, это удобнее, чем иметь мужа, иметь обязанность, иметь ограничения и все остальное. Неужели это аргумент? А это использовательный аргумент. Типа, почему ты такой херовый, если мне с тобой тяжелее? Да, конечно, тебе будет тяжелее, дура. Ну, в общем, суть в том, что если женщина понимает, что эмоциональных ништяков будет на стороне больше, то, разумеется, она уйдет. Тебя что удивляет? Что она сначала согласилась с тобой жить, а потом вдруг сливается из-за такой ерунды. Типа, все, какой друг? Какие запреты? Типа, пошел вон. Ты кто вообще? У меня вопрос не к ней. Ее мотивация, да нельзя понятно. Ну, как она рассуждала? Она рассуждала следующим образом. Типа, какой-то пацан, прикольный, возможно, даже немного симпатичный, предлагает у него пожить. Он такой, блин, прикольно, какие-то ощущения есть, спать будем, фильмы смотреть. И вдруг этот пацан говорит, запрещаю. Она так проскинула, типа, ну, а нахрена? Ну, не буду. Все? Вопросы не к ней. Вопросы к тебе. Вопросы, опять же, к твоей непоследовательности. Ты сам выбираешь женщину, у которой есть мужик-друг, предлагаешь ей вместе жить. По сути, начинаешь с ней отношения, а потом запрещаешь ей этого друга иметь. Ну, так если у тебя есть какие-то правила, если они настоящие, если они не виртуальные, то ты должен сразу такую женщину выбирать, а не потом ее переделывать. Иначе это просто абсурдно. Но постоянно этим мужики занимаются. Выбрать оторву, а потом уговаривать оторву, оторвой не быть. Хрень полная. Ни к чему хорошему не приводит. Вот так. Так. Следующий вопрос. Вот так. Так. Вот так. Вот так. Вот так. Жена дофаминщица и баба с яйцами. После шести лет брака, при обстоятельствах, когда я потерял бизнес и были проблемы со здоровьем, сообщила, что я не подхожу ей как человек и как мужчина. Есть дочка три года. Почему так происходит, что удар случается в самый неподходящий момент? Был лидером в семье и в жизни. Да все очень просто. Вот давай я вопрос задам, а потом я буду говорить. Вот давай я вопрос вот так просто всей аудитории задам. Что для вас любовь? Три варианта для ответа. Вариант первый. Девушка визжит, что тебя любит. Ей без тебя плохо. Пытается постоянно тебя обнимать. Говорит, что прямо сейчас готова сделать от тебя ребенка. И она ни разу не врет. Но через месяц начинает охладевать, терять интерес и уходит. Но через месяц начинает охладевать, терять интерес и уходит. Вторая ситуация. Ты прожил с женой 8 лет. Были позитивные и приятные, в том числе, у вас, так скажем, моменты. А дальше? Дети, рутина, быт, бытовуха, вот это вот все. Она находит любовника. И третий вариант. Третий вариант это ситуация, когда, допустим, у мужчины даже может быть есть качества, которые женщине не особо-то нравятся. У мужчины даже такие сообщения приходят, когда женщина говорит, вот, ну... С мужчиной, конечно, поговорить совсем не о чем. На любую маленькую просьбу забивает. Или реагирует слишком агрессивно на что-то. Но она не уходит. Она никуда не уходит. Она пытается с этим смириться. Она пытается как-то вот с этим жить. И не допускает мысль об уходе. Очевидно, что третий вариант, третий вариант, это любовь. А первые два, разумеется, это любовь. А вторые два, разумеется, нет. То есть любовь, если коротко, короче, сформулировать, любовь это не ощущение, как многие думают. Для многих любовь это ощущение. Любовь это действие в сторону человека. Доброе действие в сторону человека. Вот это любовь. Когда у человека заболела бабушка. Ну, какие-то старческие заболевания, Альцгеймер или еще что-то. Он за ней ухаживает. Он что, вот с радостью это делает? Вот он вот бежит. Он может более приятными вещами заниматься. Но он идет, потому что так нужно. Его может даже это бесить иногда. Вот просто бесить. Он это делает. И значит, он ее любит. Важны не ощущения. Важны действия. Я даже больше скажу, и кто-то, наверное, даже не поймет и не согласится. Бывает такое, когда пишет какая-нибудь девушка. И говорит, вот у меня парень-то, он очень хороший. Мы с ним давно вместе. Я ни в коем случае передавать его не хочу. Но меня волнует один вопрос. В доме вот есть один сосед, которому у меня почему-то возникла симпатия. Он на меня смотрит, а я на него. И это продолжается уже один год. Я очень хочу от этого избавиться. Что мне делать? Вот даже эта, вот внимание, эта женщина проявляет большую любовь к мужу, чем бывшие, которые от вас тупо свалили. Потому что она, она не хочет, чтобы у нее было. Потому что она хотя бы сопротивляется. То есть, когда биохимия и какие-то здравые убеждения входят в конфликт, она сопротивляется хотя бы этому. А большинство вопросов по женщинам, которые вы задаете, они не сопротивлялись. Они срулили, как только приперло. И все. Послушайте. Так женщины с нарциссистическим расстройством, они якобы говорят, что тоже любят. Только мы, когда пытаемся понять суть, а в чем твоя суть? Ну, вот в чем? Она такая, ну вот, вот, люблю. Хорошо. Что это подразумевает? Ну, я вот тебе никогда не предам. Ну, это вранье, ладно. А еще что? Ну, это слова. А из действий? Ну, вот, вот, рядом с тобой нравится быть. Серьезно. То есть, ни хера не делать. То есть, ты просто тусуешься рядом, потому что это поднимает твое настроение. А что произойдет вот в тот момент, когда уже будет не по кайфу? Что случится? Ну, на этот вопрос она не ответит. Поэтому, любовь, вот ты можешь проверить, любишь ты женщину или нет, только в той ситуации, где биохимия к ней просядет. Вот просядет она, вот здесь мы поймем, любишь ты ее или не любишь. Никогда ты втерился. Вот в чем дело. То же самое по женщине. Чего угодно она может тебе говорить. Чего угодно. Но мы поймем реальное ее содержимое и реальное ее отношение к тебе в ту минуту, когда невыгодно, не будет никакой подспудной эмоциональной выгоды находиться рядом с тобой. Вот как ты пишешь, в жизни кризис, бизнес там прогорел. Вот невыгодно с тобой быть. Ну, потому что ты, понятно, уровень стресса, ты немного подавлен, да, нет былой там уверенности и все остальное. Невыгодно. Что она делает? Уходит. Сразу уходит. И никогда она не любила и никого не полюбит. Вот и все. Следующий донат. Отвечу сразу на два доната. В первом донате мужчина спрашивает, какие я могу порекомендовать книги для того, чтобы поставить речь. Я не считаю, что я хороший оратор, честное слово. Я занимаюсь исключительно аналитикой. И все. Но если сопоставлять навыки, только оратор я, ну, не очень. И второй вопрос, с которым я хотел бы его объединить. Олег спрашивает, как развить в себе способность быть убедительным. Порой в диалоге с собеседником не могу четко донести свою позицию. В голове все четко и ясно. Понимаю, как должно быть, а сформулировать мысль не получается. На мой взгляд, если я хочу быть убедительным, то я должен быть убедительным. И это очень важно. На мой взгляд, чтобы научиться формулировать мысли, то их нужно писать. А потом, то, что ты написал, зачитывать вслух. Во-первых, человек всегда пишет лучше, чем говорит. У тебя есть время подумать. А во-вторых, ты можешь увидеть ошибки. Очень важно, когда ты какой-то текст написал, на следующий день сделать его редактуру. Потому что это получится вообще другой результат. Книги, которые могут в этом помочь, ну, можно Максима Ильяхова прочитать. Да, пиши, сокращай. То есть это хороший старт, чтобы изъясняться коротко и по делу. Теперь по поводу глупости. Глупость — это не когда ты мало знаешь или плохо говоришь. На мой взгляд, глупость — это когда ты пытаешься казаться умным. И глупец, он всегда сконцентрирован знаете на чем? Как произвести впечатление на окружающих. И этому нас еще со школы учили. То есть в школе никто не спрашивает тебя, даже родители, не преподаватели, абсолютно никто, насколько ты реально знаешь хорошо материал. Это никого не волнует. Важно только одно — какую оценку ты получил. И в результате 80% людей, взрослых, они профессионально имитируют экспертность. Но вот как только до дела дойдет, получается какое-то говно. Ну, я не знаю. Вот вы с этим сталкиваетесь или нет? Вот в сфере услуг, вот куда ты не обратишься, 80% — это просто говнище. То есть это люди, которые просто, они не должны этим заниматься от слова совсем, вообще. Вы понимаете? Ну, иногда это поражает. То есть во взрослой жизни этот подход не работает. Кстати, мог бы порекомендовать сериал посмотреть. «Менталист» называется, 2008 года, зарубежный который. Понятно, он такой полувымышленный. Но вот образ главного героя, он интересный. То есть он мало говорит, в основном наблюдает. И что еще можно обратить внимание? Ему не важно, что о нем подумают в моменте. Это человек, который преследует результат. Это две разных стратегии. Преследовать результат и преследовать, вот как на кого-то привести впечатление. Приведу пример, чтобы было понятно, о чем идет речь. Вот взять фитнес-клуб. 90% людей, которые фитнес-клуб регулярно ходят, они находятся просто в состоянии перетренированности. Почему? Потому что они приходят и поднимают большие веса. Почему? Чтобы не подумали, что он дрыщ. И из-за этого он не прогрессирует. Там нет никакой периодизации нагрузки. Легкую тренировку он сделать не может, потому что подумают, что он какой-то не такой. Но зато, буду ходить 4 года вообще без всяческого результата, зато не думают, что лошара. Этим занимаются почти все люди. Почти все люди имитируют какую-то экспертность. Имитируют, вот как кому-то понравится. Вместо того, чтобы получить результат. И это происходит во всех областях жизни. То же самое касается и женщин. То есть большинство людей, даже если проходит практику, вот вместо того, чтобы изучать, понимать, как женщины мыслят, мужчина просто хочет понравиться. То есть он сконцентрирован. Он сконцентрирован на том, как мне понравится. Вот позвонит, не позвонит. А вот что напишет. И все. Но от этого, даже если он тебе напишет, даже если он позвонит, от этого умней ты не станешь. Вот такие же мне часто коммерческие предложения приходят. Когда в них пишут. Мы там компания. Да мы с 2010 года. Да мы сотрудничаем с такими людьми. Но мне плевать, с кем они сотрудничают. Вот честное слово. Что вам от меня нужно? Ну что-то нужно, это я понял. А чем вы можете быть мне полезны? То есть просто почему они не могут поставить себя на мое место и продумать, как обратиться и что сказать. Отработать какие-то возражения. Но они продолжают. Да мы за прошлый год заработали. Да мне плевать, сколько вы, во-первых, заработали. Во-вторых, это может быть неправдой. Это же глупость. А это люди, внимание, которые работают типа в продаже. И не понимают вообще ничего. Короче, что касается практики. Нужно наконец-то сконцентрироваться не на себе. И не на том, что о вас подумают. А на людях, которые вас окружают. И вот как только вы превратите это в привычку, то сразу получите. Ладно, не сразу, спустя время. Но тем не менее, это будет. Это будет. Это будет. Это будет. Это будет. Это будет. Это будет. Это будет. Где-то, sampling talent, да? Ладно, не сразу, спустя время. Но тем не менее, получится очень серьезный рост. Я так думаю. Дальше идем. Макс два доната. Сколько вы толкаете в своих первых годах. Как вы Fordamię. Как вы формируете своего сервера. Разные трicial тв sewnungs. Мэ Ontar это тот первый фильм наемник, который вы уходите выше, чем Макс lyricist 5. Пробвые geographic какие survivals добав慢慢, 9 лет вместе завиноватила, что была от меня в зависимости. И я долго не звал ее замуж. Перепугался и сорвал игнор на четвертом месяце после двух жидких пингов. Обещала измениться, но через два месяца снова рассталась. Сказала, что сейчас вся вина на ней. В отличие от прошлого раза. Типа в голове карьера. И открываю второй донат. У обоих чувств уже нет. Спокойно принял, не оленял. Как в тот раз. Е30. Скоро должно стать судьей. Пауза 6 месяцев. Пингов нет. Вообще увидел, что моя мама праздновала ее с праздниками. Она ей мило отвечала. И когда сходились, я высмеивал ее пинги. Чтобы оправдать свой приход. Как это влияет механик? Ты понимаешь? Вот когда женщина хочет завиновать мужчину, то она всегда действует. Она делает акцент на словах, на жестах, поступках, которые старается диагностировать как оскорбительные. Но самое неприятное и распространенное, подлое, это попытка переписать все прошлое. То есть, что бы мужчина не сделал для женщины, она говорит, ты вообще для себя это сделал? А пять лет ты надо мной издевался. Причем, вот что самое смешное, есть истории, чуть ли не каждый день с такими приходят, когда женщина буквально добивалась мужчину сама. Мужчина говорит, так это вот ты же сама это делала. Она такая, нет, нет, ты издевался, ты отвергал, ты был холоден, мне было больно. Но, если женщина начинает виноватить, это всегда делается с одной единственной целью. Это всегда подготовка, к предательству. Ну, представь, это же очень удобно. То есть, ей, по идее, должно быть стыдно уходить. А в результате, ты складываешь реальность таким образом, что ты предаешь, а еще перед тобой будет кто-то извиняться. Ну, это же прикольно. Вот потом она говорит тебе, что когда она пришла, вернулась и заявляет, что у нас все равно с тобой нет чувств. Насколько это хитрый шаг. Ведь если ты скажешь, как нет, у меня есть, ты обсерился. А если не скажешь, получается, подтвердишь. Она реально, это шах и мат. Она прям тебя в угол загнала. Это очень грамотное действие, между прочим. Вопрос в другом. Говоришь, механика и все такое. А что ты сам хочешь от этой истории? Ты хочешь очередные извинения получить, которые будут нарушены? Слушай, но если тебе... Ну, дешевле просто купить билеты и в театр сходить. Ну, вот плюс-минус это... Ну, если тебя реалистичные постановки интересуют. Ее слова никогда не были. Ее слова никогда не были. Ее слова никогда не были. Ее слова никогда не оправдаются. Никогда. Вот если она скажет там, я никогда больше тебе не напишу. Ну, значит, она напишет. Скажет, прости, извини, я больше так никогда не поступлю. Значит, поступит. То есть, не существует никакого обещания такой женщины, проблемной женщины, которая бы являлась бы правдой. То есть, скажет там, хочу семью и детей. Через 3-4 года она уже разочаруется. Скажет, не хочу семью и детей. Тоже вранье, потому что, если она влюбится в мужчину, то на какое-то время захочет. То есть, любые ее слова, это всего лишь проявление текущего эмоционального состояния. Вот любое ее заявление. Вот задумай сейчас об этом. Что бы она тебе сказала? Люблю, не люблю, хочу, не хочу, ты лучший, худший. Это всего лишь следствие того, настроение, которое у нее есть в эту минуту, которое она содержит внутри себя. Завтра, через месяц, через год, это состояние будет другим. Есть ценность, хоть в одном слове, хоть в одном обещании, хоть в одной клятве? Нет. Потому что все будет нарушено. 50 раз, ну ладно, не 50, но раз 10 за жизнь, она будет не понимать, все-таки хочет она семью или не хочет? А любит она или не любит? А кого любит? А с кем нужно быть? Понимаешь? Вот сегодня она извиняется, якобы признает собственную неправоту. А через месяц говорит, нет, это было напрасно. Ну вот-вот-вот, она вот уже это сделала. Какая механика? Ну, разумеется, она будет дольше выходить из игнора на текущий момент. И пинги могут начаться только там через месяц-восемь. Вот так. Дальше идем. Друзья, кстати, поставьте лайки, чтобы трансляция лучше продвигалась. Шмель, здравствуйте, Максим. Есть знакомый физрук, простой, порядочный, хороший парень, как вы и описываете. Его видят и знают о его существовании пригодные девушки, но они не стремятся с ним вместе быть. Они не хотят жертвовать собой, чтобы сделать хорошего человека счастливым. Мне сложилось такое впечатление. Слушай, ну, давай мы просто начнем с того, чтобы мы не путали наивного, неопытного, робкого мужчину с действительно мудрым, волевым, готовым к семье. Ну? Мы должны понимать, одну истину. Вот что отличает мужчину и женщину? Для женщин доступен любой соблазн. Вот ей стукнуло 15, 16, 17, тем более 18 лет. Она может получить все, что угодно. Любые подарки, цветы, поездки, интим. Что угодно. Хочет мужика модель, будет модель. Хочет качка? Будет качка. Что угодно. Вы понимаете? То есть, если женщина при таком объеме соблазнов от этого отказывается, это показатель. А если вот живет просто такой наивный, ну, такой вот робкий, такой вот, вот я, это, простой парень, вот. А какие соблазны у него в жизни были? Где они? Они недоступны для него. Я видел очень много примеров. Когда вроде такой нормальный пацан женится. Ну, понятно, когда человек постарше становится, там 30, ну, там особенно 35, его востребованность выше. Ну и что? Находит любовницу. И где этот хороший пацан? Поэтому я не могу доверять, вот я лично, я не могу доверять человеку, перед которым соблазна еще не было. Я понятия не имею, как этот человек поступит. Поэтому... А по поводу ответа на этот вопрос, я не знаю, откуда вот эти взялись пригодные девушки, наивный физрук, откуда они знают о его существовании, они пикапить, что ли, его должны. Вот эту я взаимосвязь как бы не до конца понимаю. Если честно. Так. Станислав. СПБ 40 лет разведем. Как перестать очаровываться труднодоступностью проблемных женщин? Какой этап на пути их обесценивания является ключевым? Тут надо не их обесценивать, не проблемных женщин нужно обесценивать, не в рыло им плевать, а хорошую женщину оценить по достоинству. Полагаю, что главная задача – это обретение навыков контроля и прогнозирование поведенческих вариаций женщины для разрушения ложного образа и уникальности. Да, безусловно. Есть ли подходящие курсы по теме? Нет. Ну вот прям под эту тему нет. Но я скажу о другом. Что лечит быстрее всего от любовного безумия? Когда человек видит реальные ужасные последствия того, что может случиться. Вот мне 2-3 раза в неделю пишут мужчины, у которых, например, ребенок имеет инвалидность. Какие-то операции ему требуются сложные, восстановление. Это уже самоуправление. Это по себе вызывает сумасшедшие переживания. Это уже очень сложно. И вот недавно человек писал. Накануне, до операции 5 дней, берет ребенка и уходит к другому. Говорит, я развожусь. Ну вот каково ему? Вот вы можете представить его состояние? Мужчина говорит, я дом оборудовал, нашел там персонал, все. Вы можете себе это представить? Сколько лет? Сколько труда? сколько сил он потратил чтобы все это он этим жил а сейчас вот он просто один в доме сидит и не знает что происходит точнее знает но вот когда ты такую вот вот вот человека как бы вот видишь живого который тебе все это рассказывает то после такого иногда вы выходишь на улицу покурить потом как-то на впечатляешься какому невозможно педая много раз такое вот слышал но к этому невозможно привыкнуть но невозможно к этому привыкнуть поэтому когда мужчину тянет на проблемную женщину говорит об одном он не он просто не начинает понимать понять понимание человек думает что это различныеquые детали на другом я полностью не понимаю у него зверя ну или животные или люди не понимают как может быть плохо он не понимает просто не понимает вот если бы но chega думаешь и все в понарошку типа вот но типа там отношенияimientos когда женщина кого-то влюбить вот если бы на один день на один день вот на один день оказаться вот в его шкуре в его положение человек проснулся бы в холодном поту он просто отличие в условиях когда мужчина боится человек Mitанияuhia болуньif hijoстer этот эффект. Вы понимаете? Я сейчас серьезно говорю. То есть я вроде бы человек, который, ну, старается, как важно, да, ну, когда ты с хорошей женщиной, каждый день находить аргументы, каждый день замечать, каждый день представлять, не просто привыкнуть. Типа, э, ты это, да? Ты каждый день моделируешь, как на ее месте вела бы себя другая, как деградировало бы ее поведение, почему это ценно. И несмотря на то, что я все это делаю, когда с такими ситуациями ты невольно ставишь себя на место этого человека, ты понимаешь, что это ужас. Это ужас. Ты даже не можешь представить, каково бы тебе было плохо. Это невозможно представить. Поэтому я не могу сказать, что это ужас. В таких обстоятельствах я что обычно рекомендую? Что обычно я говорю? Навряд ли так получится. Это ситуация исключительная. Когда человек прям вот тут полностью созревает, что все, я готов, я хочу. В основном, ну, да, нужно сделать проблемную женщину, так скажем, понятной. Безусловно, да. Но все-таки, навык адаптироваться к хорошим отношениям, спокойным отношениям, можно все-таки уже, так скажем, в процессе. Уже внутри. Ну и, разумеется, всегда рекомендую перед тем, как выбирать хорошую женщину, да и не только перед этим, но перед этим уж 100% должно быть обязательного сдержания. Вот по-любому. Володя. После мэтча удалилась с мамбой, нет инсты, подруги женаты, развелась из-за измены, двое детей больше не хочет. 40 лет. Не любит готовить, есть тренер-друг. И был косяк, поехала без меня и детей с подругой тусить на целый день. Стала реже писать первый. Подсек, вменив тренера и косяк. Она пригодная? Здесь все просто. Твоя ценность, для нее, немного выше нуля. Ну, это правда. Если бы она имела реальный интерес, вот любая женщина, когда имеет интерес, даже непригодный, вот честное слово, вот если меня спросите, кто накрывал мне самый роскошный стол? Это было, это было две непригодных женщины. Почему? Потому что она настолько вот-вот-вот хочет произнести впечатление, что, ну, а как по-другому? Ну, понимаешь? Она бы не говорила тебе, что не любит готовить. Не говорила бы тебе это. И в отказ по детям, скорее всего, она бы тоже не уходила. Поэтому, если на старте отношений женщина не пытается даже произвести на мужчину впечатление, хотя бы первые три месяца. Ну, хотя бы первые три месяца. Это говорит только об одном. Она выделила под мужчину роль ухажера покемона. То есть, это просто аниматор, мнение которого не интересует. Полномочий никаких у него нет. Понятное дело, что мужчинам комфортнее объяснять это тем, что просто типа женщины такой, просто она волевая, просто она... Особенность там какая-то черта характера и все такое. Понимаешь, когда ты говоришь, как переиграть и все такое, это нужно было делать раньше. Намного раньше. Это с опытом приходит. У меня в свое время были такие диалоги. Вот когда я чувствую, что женщина все, она заворачивает диалог таким образом, по типу ты будешь покемоном, или мы не будем общаться. Я чувствовал. Надо почувствовать этот момент. На что я просто мог сходу написать. Я сходу мог написать просто в процессе беседы, что ладно, мы с тобой там, наверное, не поладим. Желаю тебе найти человека, которого ты хочешь. Часть женщин за это сразу цеплялась. А что? А почему? Что случилось? Я отвечаю, ну я привык, что женщина может хотя бы иногда мне завтрак горячий сделать. А заставлять я никого не хочу. Но они начинали как-то такой, да не, ну так-то могу. Я просто вот... Я имела в виду, что я не фанатею там, да, ну, начинают оправдывать. Все, перехватил инициативу. Бывали женщины, которые писали не сразу после этого. Писали, допустим, под вечерин на следующий день. Но были и те, которые просто говорили, пока. И молчали. Но я мог ну просто так игры ради и сам им через там денек-два написать и сказать слушай, ну ты серьезно, что ли глазунью мне сделать не можешь? Или вообще, ты что, глазунью сделать не можешь? И вдруг, опять же, часть даже из этих женщин говорили, глазунью могу, да? Я такой, ну, отлично. Значит, продолжим знакомство. И вот такая простая на первый взгляд ситуация в переписке способна полностью правила игры перевернуть. Она сразу понимает, ага, не лошара. Понимаете? Поэтому, в этой коммуникации она всем рулит, она всем управляет. Вот и все. А когда спрашиваешь, пригодна или нет, ну, нет, конечно. Сергей, Швейцария. Макс, помоги. Как чуть получаю больше интереса от девушки, новое знакомство, не могу остановить этот режим представления о будущем и хочу признаться в чувствах. Мне 39, практиковался и знаю всю твою закрытую базу. Смотрю, тебе 2,5 года. Смотри, в твоем случае терпеть, просто терпеть смысла нет. У тебя есть страх отказа. Ну, то есть, он тебе помогает сразу не рассказывать, расколоться, сразу к женщине не побежать. То есть, она немного показывает, что, ну, какой-то любезничает с тобой, какую-то симпатию демонстрирует. Все, тебе этого хватает, да, и ты уже хочешь бежать, там, замуж звать. Ну, здесь же все очевидно, что нужно сделать. Я уже много раз об этом говорил. Мы должны не сдерживать ощущения. Ты должен найти самых красивых, возможностей рвозных, по крайней мере, те, которые привлекают больше остальных. Привязаться с максимальной силой. Чем сильнее, тем лучше, тем полезнее дело. Разумеется, спать с ними не нужно. Ты просто можешь сходить на несколько свиданий, поговорить по телефону, накрутить себя, да не сдерживать, накрутить себя как можно сильнее эмоционально. Накрутить. Вот полностью, просто. Вот на ночь смотреть ее фотографии, утром смотреть. Ну, чем занимается 98% мужчин по всему миру? Только ты в это безумие должен, как бы, добровольно войти. Музыку слушать, ее представлять, вот этой фигней заниматься. Другу показать, чтоб он на нее облизнулся, и ты после этого захочешь ее еще сильнее. Ну, вот это вся, вся вот эта хрень. Вот. Нужно впасть в безумие. Вот если ты так сделаешь несколько раз, тебе полегчает. А самое прекрасное, у тебя нет шанса дать заднюю. Его реально нет. Его не существует, потому что тебя сольют. Ну, конечно. А как по-другому? Ну, а дальше придется с этим справляться. Причем, когда значимость не понизил к одной женщине, с которой там пару раз увиделся, не надо идти, не надо легких путей искать, не надо там сразу идти ко второй. Нет, нет, нет. Сначала прожил, потом уже влюбляешься. Значит, другую. Альтернатив этому у нас нет. Ну какая альтернатива? Сидеть в душном кабинете психоаналитика, разбирать свое детство? Почему же так вышло? Ну, можешь, конечно, сходить. Вот. Но под ключ эта проблема никак не решит. Ну, и ни в коем случае с ними не спи. Потому что так результат не получишь. Это лучшее, что можно сделать. Идем дальше. Просьба еще раз поставить лайки. Что-то их пока маловато. Свет. Максим, благодарю за канал. Год живу один с четырьмя детьми. Ушла под предлогом, что наша карма мужа и жены закончилась. У меня нет финансовой стабильности. С сестрой путешествует. Сыра едет год. И живут теперь вдвоем. Изотерят. Оставили детей и мужей. Игнор 9 месяцев. Что-то мне пишут. Не читаю, что их ждет. Шиза это или нет. Понимаешь, чем... Что в современности так негативно на людей влияет? Почему так много шизиков вот вокруг? Откуда их столько? Да потому что... Сейчас с помощью интернета женщины может найти подкрепление любых идей. Любых. Она может найти клуб единомышленников. И неважно кто она. Вот будь она вебкамщица, изменщица, нюшница. В интернете лежит список упакованных, готовых аргументов, почему она вообще делает доброе дело. Да? Еще коллективную поддержку получит. Месяц три назад обращался мужчина к жене. И вот жена попала на курсы. Типа коучинг по отношениям. Ну там такая тупая эскортница, которая сейчас научит всему. Там написано счастливый брак, а ниже написано как гасить мужа. Но вопрос-то не в этом. Он просто отправил скриншот, что жене советует. Он наверное сейчас этот стрим смотрит. Ну или посмотрит. Ну или посмотрит. И знаете что его жене там говорят. Я процитирую. Вы готовы? Добивай его как псину. Это совет. Там, я не помню точно, там поддержали. Там чуть ли не плюсики поставили в чате. Вот так. Как вам такое? Мне вот интересно. Вот все те женщины, которые под видео там вот возмущаются, там вот манипуляции, еще что-то. А как они к этому? Где борьба за справедливость вот в этом случае? А знаете какая там будет реакция, если они это услышат? Вот я вот им покажу, они скажут. Ну мы же не знаем всю историю. Может быть оно обосновано. А даже так обосновано. Как интересно. Механизм попадания в неадекватное состояние. Он очень прост. Откуда такой спрос на популярную психологию? Желание избежать ответственности. То есть если... Давай с самого начала начну отматывать. Если человек содержит в себе ряд пороков, то он рано или поздно идет на предательство. Если он идет на предательство, он должен это предательство оправдать. И он начинает избегать реальности. Потому что реальность одна. Ты гнида. Но нужно другое какое-то объяснение. И чтобы не понести за это наказание какое-либо, или просто чтобы совесть не мучила, соответственно, нужно лишиться здравого смысла. Из-за этого человек теряет вообще адекватность. Здоровый человек превращается в неадекватного человека. Ну, например, жена изменила мужу. То есть если посмотреть на это все в здравом уме, она должна годами просто рыдать, сожалеть, умолять. Я не знаю, семью-то разрушила. То есть это поступок, который ничем не закрыть. Чтобы она не сделала. Его нельзя искупить. Невозможно. Но... Вы часто такое видите? Такую реакцию? Нет, конечно. Да? Зачем, если можно питаться энергией солнца? Зачем, если можно пойти к психологу, и он скажет, что муж эмоциональную потребность какую-то не закрыл? Зачем? Для чего? Да не нужно. Поэтому... Будет ли она адекватной после такого опыта? Нет, не будет. Ну, если женщина в шоке, если женщина в такое попала, значит, адекватной она никогда и не была, на самом-то деле. Никаких твердых конструкций у нее в голове не было. Поэтому она в любой момент могла впасть вот в эту иную реальность. Вот так. А чем она дольше в ней пребывает, тем сложнее из нее выйти. И человек, он настолько глубоко проваливается, что результат в жизни говорит об одном... Вот об одном говорит. Ну, это как, знаете, с популярными психологами, у которых по три развода. То есть реальность говорит о чем? Ты хрень рассказываешь. Не работает. Не работает. А там будет хитрое объяснение. Почему это было взрослое решение двух умных людей. Тьфу! Вранье. Но взрослые люди любят себя обманывать. Вот. Ну, и вот это, я думаю, невыгодно. Невыгодно. Невыгодно находить реальные причинно-следственные связи. Так. Женщине. Я sul. Я считаю froze это пишет, ведь смотрю, запомнит ее письмо. То есть ты смотришь свой и оставляешь его пару минут далее. Также стопроцентов茶, я её не так сильно предполагал, overhead. Он не себя и не женщину. где с ними можно познакомиться кроме сайта знакомств как они знакомы так они относятся к знакомству на улице на работе слушаем вероятность встретить на сайте знакомств объективно невысокая это возможно было сделать раньше очень легко потому что был на тиндере огромный трафик сейчас тиндера как бы уже нет соответственно до сделать это стало намного сложнее но пришло очень много вопросов относительно поиска невозможности найти женщин пригодных там вопрос они вот вот вот похоже вы понимаете в чем здесь дело вот я когда это было месяце наверно в июле это было я вот с товарищем ездил в очередной раз псково-печорский монастырь мы идем на вечернюю службу это не помню какой там был день но не суть важно туда регулярно часто приезжают паломники в основном это группа которая состоит из женщин часто бывает что из молодых и значит у меня удивило вот там стою служба идет я понимаю что на меня постоянно смотрит одна смотрит 2 смотрит 3 смотрит кто-то смотрит в упор вот девушки чем там много было которых там 20-25 это будет как-то даже вид и так что такое через три часа когда вот выходили тут происходит вполне сложно ли постоянно следует они и так сидят и от других вице- orientation люблась потому что они что-то забыли как хрень они сами работают а так все тоже hanging по тут травел так Daily שωח 비슷 manifested что setting weren't just alsoét مع Natalia стичй inch the early citoyen если не проще forgiven и еще один пример отдал её забыл ееleeques моя ее bizim Слушайте, я не видел, что... Я не помню, когда последний раз на меня так смотрели. Честное слово. Вот честное слово. А вариант, что там что-то узнали... Меня не смотрят женщины, чтобы узнавать, поэтому... Да и там взгляд другой все-таки. Поэтому, разумеется, проще всего... Но если ты живешь в крупном городе и пытаешься познакомиться просто в ближайшей, так скажем, церкви, это не тот... Ну, это не тот контингент. Найти будет сложнее. А вот если говорить действительно про такие паломнические поездки, контингент уже отличается. Это я помню, мы с Ладом на стриме были, и он тоже был под впечатлением. Мы тоже, когда с ним приезжали в Псково-Печерский монастырь, когда он говорил, что там автобусы с пригодными женщинами ездят, и карусели. Все целые, такие с молодыми. У всех румянец, и они вот так... Я серьезно говорю. Вот серьезно. Целый автобус молодых женщин. Ну, по времени не скажу, во сколько подъезжает. Извините. Нужно что-то самим придумать. Не знаю, во сколько подъезжает. Но как-то мы попадали. Именно так. Так. Так. Следующий... Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Следующий донат. Четыре года отношений. Девушка из проблемной семьи. Мама пьет. Отец умер в детстве. Говорила, что подвергалась насилию в 15-й стату. Изменила, застал дома с другим. До этого в отношениях мне изменяла, как я понял. Пробивала на свадьбу. За три месяца уже второй ухажер. Что это за типаж, что ее ждет? Заблочила везде. Да ничего, к сожалению, хорошего ее не ждет. Понятно, что человек... По кругу травмированный. И я не видел, чтобы жизнь складывалась хорошо. Я раньше не знал, как мне к этому относиться. То есть я вот так рассуждал, что для чего-то вот так жизнь сложилась. Ну почему-то вот так сложились обстоятельства. У нее не было шанса стать ведь другой. И, к сожалению, не станет. Но в какой-то момент я, знаете, что понял? У всего есть определенный смысл. Ну, например. Даже если мы возьмем самую, вот самую непригодную женщину, через ее действия, на самом-то деле, может быть даже благой исход. Ну, допустим. Вот если взять вот эту самую первую бывшую меня. У нее никогда ни с кем не получится отношение. Никогда и ни с кем. Количество мужиков, чьи мозги она превратила в любовный компот, я так полагаю, исчисляется... Ну, кто-то за ней просто бегает, да? Кто-то с ней не встречался. Ну, слушайте, ну больше десятка уж точно. Я думаю, к настоящему моменту там, по-любому. Там такое... Ну, вы же знаете этих женщин. Там такое сумасшествие. Какие-то драки, какие-то разборки. Кто-то с кем-то ножами бегает. Кто-то... Ух, там что творится? Там такая жесть. Люди с ума сходили. Просто. На машинах стояли там. Смотрели, когда у нее... Свет там в окнах загорается. Там это безумие. Безумие. Понимаете? Возникает вопрос. Нафига она такая нужна? Она же судьбу ломает. Нет, не она ломает. Не она ломает. А незрелость человека, либо порог мужика, который ее встречает, вот что ломает. И если бы я не встретил именно такую женщину, если бы она была просто рядовая, ну, ветреная девчонка, я бы здесь не сидел. Если бы я ее не встретил, я бы здесь не сидел. А если бы я здесь не сидел, не было бы снято много видео, которые помогли людям. Доброе дело же получается. Поэтому у всего есть свой смысл. Но, разумеется, ну, не при семью. Эта история и, разумеется, здравомыслие все-таки необходимо сохранять. В следующем, Макс, ты что залил? В год практики похоть растет, искушение тоже. Даже прибегнул к религии, хотя сам убежденный атеист. В основном получается бороться, но иногда жалею, что борюсь. Хочу кутить, чувствую, кутил мало. Мне 25. Два года погулять, потом создать семью. Но боюсь испортить жизнь хорошему человеку. Что делать? Что делать? Сейчас, это один же донат, да? Один. Разумеется, это иллюзия. Знаете, это как я обычно шучу, что женщина к материнству готовится в клубах, в кабинках клуба, да? С мулатами где-то еще. Вот как, ну, гуляется, потом сразу в семью. Да? Ну, она же все уж от жизни попробовала. Зачем ей налево идти? Согласитесь, применительно к женщинам как-то смешно звучит. А вы что, вы считаете, что с мужчинами как-то иначе? Ой. Вот почему я людям обычно рассказываю то, что их не очень-то радует? Ну, видимо, такое у меня амплуа, такая у меня роль. Вот я сейчас тебе расскажу то, что сделает твою жизнь, жизнь немного сложнее. Тебе кажется, что жизнь до того, как ты женишься и найдешь хорошую женщину, и после она может взять и принципиально измениться. Неправда. Это раз. Вторая неправда. Тебе кажется, что раз у тебя будет женщина, ну все, искушений больше. Вот сейчас тебя мучают искушения, потому что ты один. Но как жена появится, искушений больше не будет. Все не так. Я тебе больше скажу. В семейной жизни искушения мог быть даже сильнее. По целому ряду причин. Мы сейчас перечислять их не будем. Но если бы так все просто работало, наверное, социологические опросы не показывали, что 64 или 65% людей в браке изменяют. Это только те, кто признались. Наверное, это работает как-то по-другому. Я тебе больше скажу. Вот сейчас, ты хотя бы понимаешь, что можешь. Да, не надо, но можешь. А в семейной жизни такого не будет. И соблазны могут быть на самом-то деле сильнее. А когда ты к этому неподготовленный, тебя начинает мучить соблазн, ты начинаешь ненавидеть человека рядом с собой. Почему изменится ненавидь мужа? Потому что он препятствие на пути к удовольствию. Препятствие. От которого надо избавиться. Это ненависть. И вы ненавидите, вы не можете представить. Это кажется все игрушки. Вот там какой-то похоть, соблазн. Вы думаете, это игрушки? Раз в 10 за практику мужчины показывали дневники. Ну вот когда женщина ведет дневник. Это именно в тех ситуациях, когда женщина уходила к другому, либо, скажем так, разлюбила и как-то пыталась там все обыграть. И вот в этих вот дневниках, в этих вот дневниках, у некоторых, знаете, были какие вот строки. Когда женщина признавалась, что если бы с мужчиной, с мужем что-то случилось бы, возможно, было бы даже и хорошо. Можете представить? То есть тяга, соблазна и к похоти с кем-то спать настолько сильна, что она вот хочет избавиться любыми путями. Помрет? Ну, помрет. Но за то, как я развлекусь. Вы думаете, это редкость? Серьезно? Да нет. Просто мало кто в этом признается. Поэтому... Ну, что здесь сказать? Это очень наивно. Соблазны у тебя будут всегда. Всегда. Вообще всегда. Соблазны не будут только в одном... Нет, не тогда я скажу. Если у тебя нет соблазна, нужно насторожиться. Ведь это означает, что ты не против ветра идешь. По ветру. Не против течения, а по течению. Насторожиться нужно, если их нет. Скорее всего, ты в какой-то трясине, болоте, и все очень плохо. Индикация нормы, она должна быть другая совсем. Вот в чем дело. Следующий донат. Я еще не в угаре. 19. Имею отрицательный опыт общения с девушками. И малый опыт борьбы с любовным психозом. Не бегал за первой любовью после циничного слива. Ушел на пике зависимости, как только осознал неуважение в 16. Была пауза от знакомства 3 года. В своей анкете я постарался погрузить в приятную атмосферу. Посидел у костра. По фото легко понять, что человеки простодушны. В прошествии нескольких месяцев только один диалог можно назвать успешным. Я вообще не понимаю, чем можно просто общаться с человеком. Обычно решаю какие-то вопросы. Как найти силы для продолжения практики? Они уходят на... Сейчас, продолжение. В общем, что силы уходят на борьбу с похотью. Сложную учебу. Друзей нет. Тянет не влюбиться, найти близкого человека. Прочувствую себя чудовищем, которое недостойно стоящего. Проблемы я вижу в другом. Смотри, что я рекомендую делать. Тебе получается 19. Лишь единицы мужчин, пацанов, 19, чувствуют себя уверенно, нормально общаются с женщинами, могут успешно социализироваться и все такое. Единицы. На мой взгляд, система... Понятно, что она вынужденная, по-другому не может быть, но система замкнутого коллектива, школы, институты, и так далее. Это рулетка. Вот одним везет. То есть вот в классе, допустим, 15 пацанов, предположим, вот там будут несколько лидеров. Ну, так вышло. Просто были какие-то задатки, или так получилось. Им социализация и многие другие вещи будут даваться легко. А у большинства будет совсем по-другому. Это первый нюанс. И, скорее всего, лидерам, вот прям лидерам, да, ну, ты все-таки не был. Это уже более сложный путь. Значительно. Следующий момент. Если говорить про обратную связь этого мира. В школе говорят, что ты раздолбай. С тебя просто спрашивают. Относятся как к чему какому-то. В институте чуть лучше, но как бы, ну, схожая, так скажем, история. Потом даже, когда ты только-только работать придешь, никто не скажет, как мы тебя давно ждали. Тебе требовательно скажут, кто ты такой. То есть, вот, на мой взгляд, большинство пацанов не могут адекватно уже, вот, какое-то ощущение реальной самоценности обрести. Ну, может быть, к 25, может быть, к 30 годам. У кого-то даже, ну, немного попозже. Серьезно. Ну, и, конечно, по-моему, не triple pizza. Мы тоже можем начать стоянку детьмиDas. То есть бы или нет, вроде бы, что-то хорошее и реальное будет. Но недавно GolfCity imposировали описание today curve по выгоду Wolves. Ну, когда еще план к Amani big Т Drew? Хм... Ах, и от tego обещают идет 150 миллионов. Хе-хе. Девушка, ну просто такая миловидная, ну просто девушка, написала просто первым сообщением «Ты симпатичный?» Я вот так смотрю на это сообщение, я думаю, это что, шутка? Я был в состоянии шока. Вы понимаете? То есть я не привык, что кто-то, какая-то незнакомая девушка, вот так просто, да? Вот мне говорит привлекательный институт, у меня это было нифига себе. Нет, точно не шутка. Как мне лучше ответить? Я начинал вот с этих позиций. Понимаешь, что это? Я начинал с позиции, когда чтобы просто созвониться с девчонкой, просто созвониться, даже не видеться. У меня пульс был за сотку. Я с таких позиций начинал. То есть я о чем-то могу вам рассказывать. Почему? Потому что я путь прошел просто с самого дна. Поэтому в этом нет ничего страшного. В общем, я считаю, раз ты такое ощущение ловишь, что лучше с практикой подождать. Поверь, через 2-3 года твои ощущения, они уже изменятся. Они станут другими. А в 19 лет искать какую-то хорошую девушку, ну, рановато. Но все же. Лучше пока что сконцентрироваться на других вещах. Что чувствует девушка, когда предложила дружбу парню? Это Максим К. Что чувствует девушка, которая предложила дружбу парню, получила отказ, и парень исчез с радаров? До этого от нее явные намеки на отношения, интим, поцелуи. Всегда писала первая, но с полбывшей. Выйдет ли? Насколько важно хорошее первое впечатление, которое удалось создать? Играет ли оно роль дальше? Вот знаешь, есть такое выражение «обещать не значит жениться». Противное на самом-то деле. Вот флиртовать не значит замутить. Понимаешь, в чем дело? Для женщины флирт — это то, что способно мужчину расслабить, его тело обмякнет. И все. Оно провоцирует на ответные действия, ты расслабляешься, влюбляешься, а потом — и рак, и динамо. Но дело здесь даже не в этом, а в том, что женщина сливается из-за нескольких поводов. Повод номер один. Это похотливая женщина, которая хотела быстро желаемое получить. Но она не будет сама же это с тобой делать. Она не будет сама стягивать тебе штаны. Я не предлагаю этим заниматься. Я просто констатирую факт. Она не будет этим заниматься. Она хочет, чтобы это сделал ты. Если женщина объясняю механику, сама намекает тебе на интим, например, на пятой встрече, она на первой была на все готова. На первой. Ты можешь представить состояние женщины, которая пошла на второе, третье? Мне не хочется это говорить. Я этому не обучаю, но я сейчас должен разложить твою ситуацию. Если это была первая встреча, и она прям там, любое слово было про интим, она хотела это сделать вообще в кабинке. Но это правда жизни, к сожалению. Это так. И да, с такой порочной женщиной, если это мужчина не делает, а делать не нужно, то она теряет человеческий интерес. Клеймо лох. Ну вот, да, так оно и работает. Это расклад номер один. Расклад номер два. Все было слишком шаблонно. То есть, никаких впечатлений от встречи больших у нее особо и не было. И даже при стартовой симпатии, то есть стартовая симпатия есть, визуальная привлекательность есть, а общение, ну, не впечатляет. Но в таком случае, да, будет точно такое же угасание интереса. Это расклад номер два. Расклад номер три. Что на самом-то деле, она была заинтересована, и продолжение бы было. Но вот всплыл... бывший. Вот, например. Да. Ну, мне кажется, у тебя все три варианта. Ты интересуешься... выйдет ли она из Игнора за счет того, что первое впечатление было хорошим, она будет выходить на связь. Я тебе так скажу. Почему? Потому что она действительно, может быть, поэтому она просто очень, очень много понимает, что она взрослая, что самая у нее такая женщина. one man is a right man who really knows a lot of this man and man knows about the one she knows about this man that really likes him. Autumn. что история с тобой она не имела логического завершения а в таких ситуациях женщина рано или поздно всегда выходит на связь то есть если бы не появился бы выше она с тобой бы еще виделась скорее всего моей ефти второй донат в общем человек спрашивает стоит ли мужчинаувати не это весной Я Mauroquinモу-ми Grillo降имеде у его Bros магазине Стоит ли пробовать отношения? Отношения ради опыта. Я отвечу следующим образом. В отношениях вообще существует, есть всего две мотивации. Всего две. Первая – это созидательное. То есть когда мужчина с холодной головой трезво смотрит на вещи, критически оценивает женщину и подбирает лучший вариант ради будущего. Это 2% мужчин. Вторая мотивация в отношениях – это 98%. Просто втюриться и влюбиться. То есть чисто такой… эмоциональное вовлечение получить. И вот что очень важно нам понимать. Твоя позиция в отношениях, твое место в отношениях, оно целиком и полностью будет зависеть от того, по первому раскладу ты идешь или по второму. Если ты в девчонку влюбился, то в любой момент тебя могут переиграть. В любой. В любой момент. Почему? Объясняю. Если ты влюбился в женщину, то ценности ты передаешь ощущениям. Ну, типа она охеренная. Если ты выбираешь женщину, исходя из ее качеств, то ценностью обладает качество. Если ты влюбился в девчонку, она начинает от тебя дистанцироваться, отдаляться, охлаждение иметь. Что происходит? Тебя еще сильнее тянет. Если ты выбрал женщину по ее качествам как человека, и она начинает творить дичь, у тебя значимость к ней понижается. Невозможно завалить баланс. Невозможно опристофилиться. Невозможно тебя надуть, заставить страдать. Невозможно. Невозможно. Нет такого расклада. Потому что плохие действия ее дискредитируют. А вот если ты просто влюбился, чем мужчины занимаются, чем хуже себя баба ведет, тем больше влюбленность. А что, у вас не так было? Ну-ка, кого вы там любили больше всего? Дрянь, которую сделала плохо, да? Больнее всего сделала ее? И как? Нравится такой подход? Нравится такая схема? Или не очень? Ну, вот с точки зрения результата финального. Даже если такая женщина изменит, в которую ты однажды влюбился, ... Это тоже ее не дискредитирует. Почему? Так она остается привлекательной. С чего вдруг? Вот и все. И вот в этот момент начинается у мужика шиза в голове. Он попадает на канавку. Максим, короче, это, вернуть, игноры, как делать, как прожать, дожать. Так ты не в адекватном состоянии. Ты ничего... Ты не с таким фундаментом... По этому принципу отбора женщины ты всегда окажешься у параши лузером. Всегда. И сейчас ты продолжаешь заниматься тем же самым. Ты в той же жизненной парадигме находишься. Вот и все. Другого результата ты не получишь. Тут нужно уже определяться, что нужно. Ну ладно, я... Тут вопрос немного другой. Тут вопрос в том, что... Опыта мало. А отношения ради опыта начинать как-то неэтично. Как быть? Действительно, этого делать не стоит. Почему? Потому что, я говорю, или созидание, либо эмоциональная вовлекаться. Эмоциональная вовлекаться — непредсказуемый финал, а нафига оно нужно? Я бы посоветовал не спеша тебе, не спеша, все-таки попытаться найти хорошую девушку, пообщаться. И это очень даже неплохой расклад, при котором ты же не должен спешить. Ты ответственность на себя берешь в тот момент, когда ты с ней переспал, главным образом. Понимаешь? А мы этого делать не будем. Даже если ты ее найдешь, нужно разобраться. Это же тоже ведь время. Сколько-то месяцев просто с ней увидеться, пообщаться, понять, что за человек. Да и все. Почему нет? Пускай будет такой пассивный поиск. Неторопливый. Виктор. Добрый день, Максим. Благодарю за ваше видео. Здоровья вам и вашей семье. Мне 29, а девушке 36. Есть сын. Было трое отношений у нее. В первых отношениях появился сын, но мужчина не помогал ни ей, ни ребенку. Даже не давал деньги ребенку на подгузники. С этим мужчиной она познакомилась в клубе. Во-вторых, в отношениях был мужчина, который любил выпивать, и через время выяснилось, что он закодирован. На фоне алкоголя появлялись конфликты, так как после выпивки человек слабо себя контролировал. С ним же был конфликт. Он пьяным пытался сесть за руль. Она пыталась его остановить. В последних отношениях девушка была замужем 6 лет. Мужчина не хотел съезжать на съемную квартиру и хотел жить с родителями. Девушке очень не нравился этот момент, так как в итоге они жили с ее родителями, и он ставил свои права дома у ее родителей. Закончилась история измены со стороны мужчины. Сейчас я встречаюсь с этой девушкой. Она старается вкладываться, готовит и убирает у меня дома. Иногда готовит у себя дома, чтобы мы вместе поужинали. Вкладывается также финансово, спокойно может купить что-то на ужин. За четыре месяца отношений конфликтов не было, но могли быть разногласия. Так, еще что ли есть данные? Да. Мет разногласий ведет себя спокойно. Не было никакого повышения голоса на меня. Принимает в мою сторону мет разногласий, но нужно объяснять, почему я хочу сделать именно так. После таких разногласий на следующий день она переживает, пытается анализировать свое поведение. В связи с моим слабым пониманием отношений мне сложно принять решение, как дальше поступить. Хочу семью, она хочет тоже. Есть страх, что если завершать такие отношения, то сделаю человеку больно. К тому же человек не сделал ничего плохого мне. А я сделал только хорошее. Хочу сказать спасибо. Спасибо тебе огромное за вопросы, за донаты. Давай разделим твой вопрос на две части. Вопрос первый. Отношения с женщиной старше. По моим наблюдениям, в 90% случаев, если мужчина выбирает женщину, которая старше, на 5 лет, то мужчина выбирает женщину, которая старше на 5 лет, на 6, на 7 лет и тем более. Это история, когда мужчина все-таки жил в дефиците выбора. Это не ситуация, когда у него есть выбор, и он выбирает ее. Это чаще всего ситуация, когда выбора особо и не было. Это важный момент. Чаще всего мужчина просто влюбляется. Чаще всего мужчина просто влюбляется. Чаще всего старше выбирает женщин, мужчины, у которых нет навыка знакомств. Знакомства очень трудно даются. Поэтому любая женщина, которая случайно знакомства производит, компания общая, она воспринимается как уже эксклюзив, и человек готов мириться с чем угодно вообще. Почему это важно? Потому что возникает вопрос, что, окей, сегодня тебе 29 лет, сегодня тебе 29 лет, а тебе, наверное, будет 36. И она может выглядеть достаточно хорошо. Но, если прямо вот как есть говорить, через 6 лет ты будешь в расцвете сил, на пике собственной востребованности, а 35, она уже будет тетей. Как с этим быть? Ну вот как с этим быть? Неужели ты уверен в том, что ты с этим справишься? Ведь чем старше вы будете становиться, тем это большее значение, большее влияние будет иметь. Поэтому я скажу так, чтобы выбирать женщину старше, нужно иметь длинный перечень аргументов, очень длинный, убедительных. Чтобы, вот, к примеру, я такой, вот я задал бы тебе вопрос, слушай, почему она, ну, а почему не другая там, там, твоего возраста или помладше? Или такой, так, пункт первый, пункт второй, пункт третий, пункт пятый. Я такой, а, я понял, ну, хорошо. Если у мужчины списка убедительных аргументов нет, то, ну, история не очень хорошая. Вот. Это по поводу разницы в возрасте. Теперь по поводу... Чаще всего, кстати, это касается... И ситуация, когда у женщины есть ребенок. Большинство мужчин, которые начинают отношения женщины с ребенком, я не говорю, плохо это или хорошо, я констатирую факт. По моим наблюдениям, чаще всего мужик просто влюбляется, и он вообще не думает, там, есть ребенок, нет ребенка. Потом это для него превращается в проблему. Для него же. Он к этому не готов, на самом деле, а в моменте не думал. Или дефицит выбора. Потому что такая женщина, она понимает, что нужно быть какой-то более обходительной. Да? То есть, если твои сверстницы, такой типа, фу, ухаживай за мной, я не знаю, а вот... Такая женщина, у которой есть ребенок, и она старше, она так вести себя, возможно, не будет. Нет, есть такие, которые и так себя ведут, но их все-таки, как бы, не все. Возможно, это подкупило. Но это не основанием все-таки строить семью. Ну? Теперь второй вопрос. Прошлые женщины. О чем оно может нам говорить? Это не редкая ситуация, когда приходит мужчина на консультацию и говорит. У девушки там было два, три, пять отношений. В основном уходила она. Но всегда были какие-то объяснения этого. Так, так, так. А в чем они заключаются? Один неадекват, другой больной, третий спился. И в этот момент возникает вопрос. Как она их выбирала? Вот это то, что очень важно понять. Как так вышло? Ну, как так вышло? Я же логичную вполне вещь говорю. Если мы ищем женщину, которой важна семья, то на что мы обращаем внимание? Как она подходила к вопросу выбора партнера? Я сейчас не говорю, что это плохая женщина. Она может быть лучше многих. Она действительно может быть лучше многих. Я говорю о другом. Что все-таки хотелось бы увидеть, что женщина при выборе человека действительно опиралась не на ощущения, типа, о, он прикольный. А почему нет? 95% женщин и так выбирают мужиков. Понимаете? Ну, хотелось бы увидеть вот какие-то причины все-таки. Поэтому это вызывает вопросы. Вызывает вопросы то, что с одним она познакомилась в клубе. Ну, потом ты написал, что в клуб 10 лет она не ходит. Окей. Блин, ну как-то вот для семьи мужика, наверное, в клубе не ищут. Ну, все-таки. Поэтому, с одной стороны, это хорошо, что уходила. Она действительно уже в ситуациях пограничных. Это момент определяющий. Как заканчивались предыдущие отношения. То есть, если вы меня спросите, что хуже? Хуже, если женщина выбирает неадекватных людей и уходит только тогда, когда они уже с ума сходят. Или лучше, если женщина выбирает нормальных, но уходит по надуманным предлогам. Вот это такой расклад. Но хуже намного. Намного хуже. То есть, мы хотя бы можем допускать, что вот в этих историях, ну, какой-то дискомфорт она все-таки терпела, а не сразу убегала. Да? Мы можем это допускать. Поэтому ты должен взвесить сиза и против. Мы должны исходить не из сентиментальности. Да, ты говоришь, вот ну как бы. Просто у меня складывается впечатление, что у тебя много есть сомнений, и тебя что ограничивает? Ну, неудобно получится. Я понимаю, это неприятно. Поэтому я всегда предлагаю оценивать это заранее. Вот. Вопрос в другом. Правильное решение можно принять только, если от сентиментальности мы откажемся. Что бы ты сделал? Вот ответь себе просто честно на вопрос. Что бы ты сделал, если бы это был первый день знакомства? Первая неделя знакомства. Как бы ты поступил? Если ты уверенно говоришь, да я бы тогда бы не стал, ну, возможно, это и есть твой ответ. Я не настаиваю решение принимать тебе. Я не знаю. Так. Следующий донат. На встречах испытываю переживания, мандраж. Начинает быстро биться сердце, трястись руки. Есть тремор генетический. Это адреналин. контрастного душа перед встречей может успокоительное начал заниматься единоборствами 30 лет спасибо стер первые ссылки на первые курсы можно ли будет написать да да да конечно ты напиши и еще раз у поэм по поводу стресса на свидание можно запоминать рекомендации рекомендации номер один действительно контрастные процедуры в идеале это вообще баня купель но если такой возможно нет то душ тоже сойдет рекомендации номер два или силовая или аэробная тренировка тоже поможет уровень стресса понизить рекомендация номер три ее сложно будет воплотить в жизнь но вдруг кто-то сможет если ты испытаешь какой-то атрибут алина ну такой немного приятный я имею в виду они просто испуг перед до свидания в этот день турин стресса будет значительно ниже я сейчас просто фантазирую но если ты в этот день перед свиданием прыгнул с парашютом или там быстро покатался бы на квадроциклах то уровень стресса он всегда после этого понижается но реализовать сложно откуда ты это ощущение возьмешь следующая рекомендация постарайся много не думать о предстоящей встречи это как спортсмен у которого важные соревнования чем спортсмены занимаются перед соревнованиями отвлекаются они делают все чтобы не думать чтобы не гореть будешь гореть лишаться сил ты будешь тупеть главное об этом не думать вот до момента встречи постараться на что-то переключиться забыть следующая рекомендация хорошо работает если ты выйдешь на встречу пораньше и постараешься не думать о предстоящей соревнованииthere будетMi Thank you for watching! заготовленные вопросы, которые ты видел, что они у женщин вызывают реальный интерес. Какая-то история любопытная, которая в контексте этого вопроса прозвучит круто. Если у тебя в голове вот какие-то два-три шаблона готовых имеются, уровень стресса будет ниже, потому что ты не боишься, что вы вдруг замолчите сейчас. Такое же бывает часто на свидании. Ой, а что сказать, а вот пауза, блин, а как быть? Все испоганено, все испорчено. То есть если человек сильно на свидании стрессанул, испугался, то, скорее всего, свидание это уже испорчено. Все. Вот как начнешь, так и пойдешь. Начал плохо, все будет ужасно. Вот так. Что еще могу порекомендовать? Есть еще один интересный прием. Если у тебя будет что-то запланированное, приятное на этот день после свидания, то это тоже уровень стресса понизит. Ну, может быть, было у кого-нибудь такое в подростковом возрасте, когда у тебя, допустим, экзамен вроде волнительный, но если ты знаешь, что после экзамена вы куда-то с друзьями пойдете, или там будет какой-нибудь футбольный матч, либо еще что-то увлекательное, интересное, то как будто стресс от экзамена ниже. То есть есть какая-то приятная, вот скажем так, перспектива. Ведь, если ты знаешь, что после экзамена будет что-то запланированное, то это тоже уровень стресса. Так, одну секунду. Соединение просто было разорвано. Надеюсь, сейчас все отлично. И чем эта перспектива является более приятной, тем лучше. Тем лучше. Сейчас одну секунду буквально я посмотрю, где у меня прервалось. То это тоже уровень стресса понизит. То может быть, было у кого-нибудь такое в таком возрасте, когда у тебя, допустим, экзамен вроде волнительный, но если ты знаешь, что после экзамена вы куда-то с друзьями пойдете, или там будет какой-нибудь футбольный матч, либо еще что-то увлекательное, интересное, то как будто стресс от экзамена ниже. Вот, я нашел, на чем остановилась. То есть, есть какая-то приятная, скажем так... Тревога связана, на самом деле, не с женщинами, а все-таки это что-то, ну, по здоровью. Скорее всего, надо это как-то уже альтернативными путями решать. Кто-то старается пойти к психоаналитику, кто-то старается, там, не знаю, пойти к иглорефлексотерапевту. Кстати, кто в Москве проживает, если что, могу дать контакты прекрасному специалисту. Если что, в WhatsApp по этому поводу мне можно написать. Тогда это означает, что дело тогда не в женщинах. В общем, если эти рекомендации спустя время вообще никак не помогут. Гомельчанин, так. Как в семье должно происходить управление финансами? Как это у тебя происходит? Слушай, ну, моя ситуация все-таки, она не может быть взята за основу, да? Потому что у меня просто, по крайней мере, на текущем это времени есть возможность, чтобы жена не работала. Поэтому просто, когда ей нужны на что-то деньги, она просит, я могу ей их перекинуть, и все. Все очень просто. А тратит она исключительно на детей, по сути, и все. Ну, если бы на что-то она попросила, я бы, честно скажу, не отказал. Если мужчина и женщина вместе работают, ну, есть такая вот практика, но я, кстати, ее не очень-то одобряю. Когда женщина на себя тратит свою зарплату, а все остальное – это зарплата мужчины. Почему я не понимаю эту схему? Потому что или женщина на себя, получается, тратит вообще дофига, или она зарабатывает совсем немного, а зачем тогда работать? Будет полезнее, если она будет дома. То есть, если и мужчина, и женщина работают, есть в этом экономическая целесообразность, то бюджет, разумеется, должен быть общий. Вот так. Второй вопрос. Понял, что хочу иметь детей к 30, а ты в вебинаре говорил, что пригодно, что мужчина хочет детей с 20 лет. Ну, так я хотел подчеркнуть другое. Хорошая женщина, она по умолчанию, она не может задвинуть детей. Она не может сказать, а вот потом, вот сначала самореализация, а потом еще какие-то события должны произойти. И вот, возможно, после каких-то событий, когда-то… Нет, хорошая женщина действительно уже в 20 лет, она к этому готова, если для этого будут… Если будут такие возможности. Если будет человек. Я исключительно об этом говорил. Это не означает, что если ты выбрал хорошую женщину, то обязательно через 3 месяца должен быть ребенок. В жизни разное бывает. Не всегда есть такие возможности. Я просто хотел предупредить, что жить просто так 7 лет с женщиной, когда нет детей, не надо. Но все-таки хорошо не заканчиваются такие истории. Я скорее это хотел подчеркнуть. А если там 2-3 года, если об этом сроке идет речь, и женщина видит, имеет основания верить и полагать, что мужчина все-таки серьезно настроен, то это адекватно. Сроку проблемы не будет. Арсен. Первая часть. Привет. Опять драмакузы. Встречались 38 дней. Бросила меня из-за моих измен. Сразу же везде кинула в ЧАЭС. Две недели бегал, потом 3 месяца не появлялся. За эти 3 месяца смотрела мои истории, приходила ко мне в адрес с подругами, спровоцировал анонимным подарком. Три дня общались. На встрече пыталась вернуть подарок. Так, дальше промотаем. Подарок не взял. Начал работать в школе. Начала говорить о парне. Я в это не поверил, потому что на фото стремно лосеющий мужик. Ей 22. В течение рабочей недели доставала меня из ЧАЭС, бросала обратно, говорила, что я нехороший человек и что мне больше не доверяет. Пока вспоминала, почти расплакалась. Такое ощущение, что тебя это очень радует. Я в основном ее подстебывал. Ну, понятно. Сегодня в субботу из ЧАЭС меня так и не достало. Все это время она говорила мне о безразличии ко мне, но продолжала общаться. И проявляла инициативу. Вчера опять сказала о безразличии. Я ответил, что смесь отрицательных положительных эмоций в мою сторону ее выдают. Как дожать, если парень? Давайте обобщим вопрос. Он звучит так. Как вернуть женщину, которую изменил сам? Такой запрос приходит только от человека, который находится в помытненном состоянии сознания. Он не понимает, что он делает и ради чего. Такое нередко ведь было. Приходит человек на консультацию и говорит, вот жене вот так вышло, вот изменила, она узнала, теперь вернуть нужно, за семью бороться, там дети же. И вот как ты человеку не объясняй. Ну, конечно, это некрасиво может быть напрямую говорить. Но я говорю, да тебе не семья нужна. Ты не знаешь, что ты делаешь. Ну, не семья. Ну, ты же драматизатор. Или ты пытаешься добыть дофамин. Здесь два варианта. Ну, кстати, через драму тоже дофамин добывается. Я говорю, тебе всегда нужна какая-то мишень. Когда женщина становится доступна, снижается интерес. Ты начинаешь хреново вести себя в отношениях, борзеть начинаешь или там изменять, предположим. Дальше. Жена спалила, уходит, дистанция, все, интерес сразу растет. Но если она вернется обратно, ну, ведь то же самое будет. Ну, ровно то же самое. Человек просто не понимает своей мотивации. Он не может ее осмыслить. Ну, давайте вот на примере вот разберем, да. На примере Арсена. Вот он говорит. Опять драма-куин. Начал встречаться. Зачем? Вот один простой вопрос. Для чего эти отношения? Хрен знает. Понимал ли ты изначально, что у женщины проблемы? По-любому были признаки. Но все равно начал. Что дальше происходит? Какие-то измены идут. Зачем? Зачем мне тогда измены? Зачем начинать отношения, а потом знать? Фиг его знает. Потом она узнает, уходит. Ну, теперь нужно ее дожать. Зачем? Да фиг ее знает. Когда ты начинаешь напрямую ей говорить, сообщать и говорить о том, что... Потому что вот-вот-вот, ты спалилась, смотри-смотри-смотри. Вот чувства, вот ты же испытываешь. Но ты же тем самым вставишь ее просто в унизительное положение. Ты помогаешь ей относиться к тебе равнодушно. Ты же унижаешь ее тем самым. Ты же унижаешь ее. Ах... Ах... Ах... Ах... Не вижу смысла в этой истории, но раз ты отправил донат, я отвечу. Что было бы грамотным действием? Грамотным действием было бы написать следующее. Я находился в помутненном состоянии сознания и не понимал, что творил. Ты для меня человек близкий. Можно сказать, что ты мой друг. Можно сказать, что родной. Понятное дело, что после случившегося, к сожалению, как прежде, не будет. Я понимаю, что кто-то из нас должен поставить жирную точку. Я решил взять ответственность на себя. Это последняя наша беседа. Я искренне желаю тебе найти более достойного человека. Все. Но это же очевидно, какой подход найти. Когда ты начинаешь немного в меру себя критиковать, другому человеку сложнее злиться. А когда сделал фигню, а потом борзеешь, он бесится. То есть, если ты уровень гнева ее понизишь, а оснований себя прожать не дашь, это будет эффективно. Но что дальше-то будет? Повторю вот это словарик. Что capita- Line Me. Ну или не собора нат puppies, типаBTW. Всё. Плакать- Стихи- parker. Конечно, это может быть и попутчица. cue prochain Snappik-ery broker. Если checked on anybody machine, если вы запВАПивали ниGece и что вы не получаете на чему, то это значит, что не те journalism. Он может мать interact. Как воспринимать отказ правильно? Массовый подход не даст долго думать об этом, но безосновательный уход в молчание или черный список выбешивают. Тем более было доверительное общение. Со встречами все окей. Обозначим вопрос так. Переписка женщиной по какой-то причине не клеится. Человек теряет интерес и пропадает. Женщина начинает игнорить. Так вот. Ты говоришь, это выбешивает. Выбешивать это тебя не должно. У любого, даже самого безумного действия, в отношениях самого нелогичного действия, странного, есть объяснение. Зачем беситься, если просто можно понять, почему так происходит. Я перечислю все причины, которые здесь могут быть. Причина номер один. Самая распространенная. Когда мужчина переписывается как бот. Ну то есть. Привет. Чем занимаешься? Как настроение? С какой целью здесь? От чего ищешь? Какие планы на вечер? Чем увлекаешься? Ты симпатичная. А почему красивая и одна? Ну и так далее. Какие фильмы любишь смотреть? Ну все, поймите. У женщины вот стопка, длинная стопка, сотни диалогов с одними и теми же вопросами. Складывается впечатление, что это вообще писал один и тот же человек. Вы понимаете? Один и тот же человек. Вы можете представить восприятие женщины? Вам нужно... Слушайте. Ну создайте хотя бы один раз женщину, которая говорит, что она не любит. Ну, это не так. Вы можете создать женский аккаунт и посмотрите, что пишет мужчина. Вопросы отпадут. Отпадет желание писать вот эти вот глупости. Ты будешь стараться написать что угодно, но не эту банальщину. Да? Ну какие это эмоции может вызывать? Даже если... Слушайте. Окей, если эстетхом напишет эти вопросы, ну тогда да, может быть еще и прокатить. Но в 99% случаев это просто слив. Это причина номер один. А причина номер два. Ощущения. Человек никогда никого не заблокирует. Человек никогда просто так не будет молчать, если у него есть желание продолжить беседу. А желание продолжить беседу, оно может быть обусловлено тем эмоциональным состоянием, тем настроением, которое вызывает ваш диалог. Ну вы понимаете? Ну это же очевидно. Ну если общаться прикольно, ну нафига ей потом динамить? Зачем? Ну это же тупость. В чем смысл? Поэтому мы должны правду сказать. Общение было либо унылым, либо грустным. Я вообще не понимаю, для чего... Для чего некоторые мужики начинают грузить какими-то там философскими, глубокими, грустными темами. Да ни в коем случае это делать нельзя. Ну ни в коем случае. Вот чем больше вы вот улыбаетесь, смеетесь и шутите, тем лучше. Вот на это должен быть акцент. Третий вариант. Третий вариант. У общения нет развития. То есть под развитием мы что понимаем? Либо действительно какие-то откровенные беседы, где она может чем-то вот поделиться, что-то рассказать, да? Да и что-то поведать. Ну либо флирт. Если вот этого всего нет, то диалог просто затухает. Просто теряется среди всех остальных. Зачем он нужен? Но есть и еще четвертая причина. Она не собиралась знакомиться. Ну то есть, да, немалый процент женщин, которые вот просто расстались, ищут эмоциональный ресурс. Либо есть женщины, которым нужны не отношения, а просто внимание. А есть женщины вообще, которые кайфуют от того, что сливают. Вот буквально. Вот даже может быть симпатия, но она получает удовольствие, что может отшить. Она слушает сколько этих треков женских сопливых, где я ему не написала, я его заигнорила, а он по мне теперь страдает. Вот она в наушниках едет, и вот, по-моему, она не знает, что делать. И вот, по-моему, она в наушниках едет, и вот, и программирует себя. Да, что вот быть королевой — это динамить. Она хочет соответствовать этому образу. Вы думаете, я сейчас какую-то глупость сказал? Вы очень удивитесь, когда узнаете правду. Вот, вот, вот все причины. Какая-то из них твоя. А, да, бывает еще одна. Бывает еще одна причина. Когда ты пытался, повысить ставку, и сделал это неадекватно. Ну, то есть, допустим, явный флирт, сильный — это повышение ставок. Иногда ты можешь сделать это не вовремя, либо слишком навязчиво, и да, может быть слив. Такое тоже возможно. Ну, здесь, сами понимаете. Если мы говорим про большинство женщин, да, не флиртуешь — сольют, флиртуешь — есть риск что-то сделать неправильно, и тоже сольют. Ну, да, вот такая система. Но есть люди, которые были.ooo результаты были воздерживался практиковалась по поиску пригодный но чем быстро теряя интерес боюсь создавать семью так как знаю уровень ответственности и цена ошибки начал интересоваться религии ходить в храм исповедоваться интерес к интиму снизился как итог практиковаться мотивации нет вступать в отношении ради удовольствия не хочется возникают мысли вообще закрыть тему отношений но не обманывали я где-то сам себя что можешь посоветовать вопрос хороший все исходные данные есть и тогда давайте мы его назовем так кризис после развода contingency того что мужчине делать после развода на мой взгляд ситуация такова мужчина после развода он лишён так скажем иллюзии это юнец который это еще не прожил думает вот это будет прикольно все что юнец знает о себе и о своем будущем это не то что он может еще не прожить все что он может еще не прожить все что он может еще не прожить все что он может еще не прожить все что он может еще не семья это то что в социалках выкладывают все улыбаются как в stories и вот ходит записывать ребятеныша за счетчики и вот те ребята и все такое да это неправда здесь поскольку ты это уже прожил ты это все знаешь у тебя нет иллюзий к у человека нет иллюзий вообще склоняюсь к тому что если люди знали на самом деле что из себя представляет отношения но часть людей бы ну испугались бы их начинать на самом я так думаю ну ладно в общем это первая сложность я даже не сложность это твое преимущество потому что мы начинаем не с нуля после развода а мы начинаем с опытом второй пункт после развода болезнь не будет сходить с женщинами она будет с женщинами но сложнее влюбиться то есть боли страданий было просто количество невероятное и ну просто так пойти на свидание влюбиться опять девчонку но просто так не получится а это понижает мотивацию начинает новые отношения ну либо нужно искать совсем какую-то дрянь третий фактор самый на мой взгляд важный и ключевой когда мужчина задумывается об отношениях о семье то не флешбеки начинаются вьетнамские как только он представляет что а чё это вот поделиться девчонка и когда ты будет беременность сразу в голове всплывает бывшие как тогда все было тоска да не по бывшей даже в целом вот по семье что как я поеду там в роддом и все это все остальное то есть вот эти флешбеки они отбивают всяческое желание потому что от того болезненного который был от него пор просто хочется отречься забыть а здесь это все напоминать будет то есть у человека это как будто какой-то уже ужастик нужно еще раз посмотреть понимаете это ужасной ассоциации у тебя уже весь этот этап создания семьи он ассоциируется ни с чем-то приятным и добрым как раньше и светлым с тем что тебя нахлобучит жестко и это проблема ну да и еще одни такой аргумент что такой острой нужды мужчина не чувствует в семье после развода потому что дети уже есть их бы но нужно еще ребенок вот что я думаю по этому поводу нужны отношения или нет я считаю нужны как мы можем понять свое реальное желание я скажу как о чем мы пожалеем больше всего через лет 15-20 нужно подумать и нужно представить ну и представим что ты ни с кем так и не начал отношения прошло 20 лет да возможно ты больше времени посвятишь хобби да возможно каких-то странах побываешь да возможно потом смогу с главой идешь допустим в карьеру ну а что еще сказать сложно о чем ты будешь жалеться если найдешь хорошую женщину все-таки для семьи и например появится ребенок о чем сожалению будут надо подумать но я убежал я не видел ни разу человека я скажу так почему я считаю что надо я ни разу не видел человека который бы страдал бы из-за того что у него прекрасные отношения хорошая жена есть детишки я не видел такого а людей которые страдают от определенного такого душевного одиночества я встречал причем найти обычно одиночество это об этом говорится что это слабость что страдать от одиночества типа надо самодостаточным быть вот я более чем самодостаточным если я по чисто один я вообще не нуждаюсь в общении вот серьезно то есть я в легкую мог бы поехать куда-нибудь отдыхать просто один вообще без проблем даже плюсы в этом нашел но если сравнивать семейную жизни нет я скажу так все-таки мне все что было до жизни семейный мной как-то воспринимать как что-то вот такой какое-то время немного пустое что ли о семье совсем не так короче я уверен что если ты выберешь хорошую женщину ты не пожалеешь но сама желание навряд ли придет. Я думаю, что в такой ситуации необходимо найти хорошую женщину, просто с ней пообщаться, увидеться какое-то количество раз. И только потом реальное желание придет. А пока ты это не сделал, скорее всего, желания тоже не будет. Вот мне так кажется. Я вижу, донат от анонима по поводу провокации и всего остального можно будет написать, но лучше это сделать послезавтра. Спасибо тебе большое за донат. Аноним. Добрый день, 31 год, 12 лет вместе. Ну то есть познакомились вы вообще, тебе было 19 и возможно и меньше. Почти вся сознательная жизнь, вся взрослая жизнь и измен. Причем это не просто измена, ну типа случайная. Если ты говоришь про ложь, плюс изменил, то скорее всего, виделась параллельно и врала прямо в глаза. Понятно. Остались двое маленьких детей. Уже 8 месяцев просит назад. Значительных внутренних изменений в ней не вижу. Если принять ради детей, то как обмануть себя и начать доверять? Есть ли шанс снова стать семьей? Грамма Куин может быть агрессивна. Что будет, если простить жену за измену? Расклада здесь есть как минимум три. Расклад первый. Когда женщина возвращается исключительно ради того, чтобы переиграть сценарий. Мы же должны понимать, что такое прощение. Вот при каком раскладе, ее эмоционально перестанет это цеплять. Ты должен просто сказать, типа все, зла не держу, я отстань. Нет, нет, нет, она не успокоится. Чтобы оно отпустило, для этого нужно сойтись. Только тогда ее отпустит. И в определенном проценте случаев, в рамках 45 дней поведения женщины, уже начинает стремительно деградировать. Стоило ей избавиться от этого гнетущего чувства, и все. Кстати, в большинстве случаев, после измены, когда женщина изменяется, это не голос совести. Ну я надеюсь, вы это понимаете, да? То есть, когда мы человека виноватим, именно виноватим, ну как ты не виновател, она предала, изменила, ушла. Жизненная перспектива не оправдалась, на стороне ничего не получилось. И, в принципе, это не так, как мы думаем. И, конечно, это не так, как мы думаем. И ты просто вызываешь биохимическую реакцию. Мы должны четко это понимать. Да? То есть, когда женщина говорит, вот, прими, прими, вот обратно, это не совесть. Это не совесть. Так вот, это расклад первый. Расклад второй. То, что эффект будет более долгоиграющим. То, что женщина будет полгода, возможно, даже побольше, вести себя даже лучше, чем прежде. Почему? Потому что эмоциональный запрос ты закрыл. То есть, до этого вы жили скучно, а здесь такие в жизни вообще потрясения, да? Нужно заново там набирать какие-то очки. То есть, это как вторая влюбленность. Вот как было у вас в самом начале. Ну да, только вот после таких вот событий. Да? Да? Все верно? Да. Ну, она тоже проходит. Она тоже проходит. Есть третий расклад. Я иду вот как бы к самым редким уже, так скажем, случаям. Второй расклад, ой, третий расклад – это ситуация, при которой мужчина вносит серьезные корректировки в свою поседневную линию поведения. Вы должны выкинуть эту наивную мысль из своей головы, что вот она извинилась и все, достаточно. Нет, нет, нет, нет, нет. Если ты будешь вести себя ровно так же, как прежде, будет хреновый результат. Это с гарантией. Вот я гарантирую. Ну, бывают редкие случаи. Они встречались, мы донаты такие видели. Вот. Где мужчина вносил серьезные корректировки, и на протяжении нескольких лет, трех, четырех, пяти таких, с этими ситуациями, ну, тоже, ну, приходили, проблем не было никаких. Бывало такое. Но только при серьезных корректировках. То есть, например, это то, что вот частично я рассказывал в «Курсе хозяина отношений», например. Но женщины не изменились. Не изменилось. Изменились условия. Это нужно понимать. Ну, и самый редкий, не то, что даже редкий, это категория «чудо», когда женщина действительно переосмыслила всю свою жизнь. Но. Но. Чтобы жизнь переосмыслить, это нужно изменить все. Привычки, окружение, подруг, целеполагание, совесть откуда-то заиметь, самокритика откуда-то должна появиться. Какая-то новая мотивация в отношениях. То есть, человек должен признать никчемным вот все то, во что он верил до этого. Но видели вот такое или не очень? Скорее всего, нет. Я помню, вот был один клиент. Ну, как раз-таки он тоже вот так вот метался. Простить, не простить. Быть, не быть. Вот очень хочу простить, попробовать, но боюсь, что снова наставит рога. Ну, мне нужно было что-то придумать. Какой-то расклад для него. Я ему говорю, окей. То есть, мне нужно придумать, как дать ему определенную протекцию от того, чтобы ему снова не сделали очень больно. Но при этом я понимаю, что он с ней сойдется. Я говорю, хорошо. Давай попробуем так с тобой сделать тогда, раз ты так решил. Ты ставишь ей всего одно условие. Вот исходишь, ты ставишь ей всего одно условие, что каждое воскресенье она идет на службу. Каждое воскресенье. Вот. Ты говоришь, больше никаких... Вот есть одно требование. Всего одно. Но его надо выполнить. Она согласилась. Неделя, две, три, четыре. И где-то вот там на втором месяце вдруг она не пошла. Почувствовала себя плохо. Ну, ладно. С кем не бывает. Еще проходит. Неделя, две. Проспала. Ну, окей. Вдруг случайность. Потом неделя, две. И вдруг она что-то планирует вместо того, чтобы идти. И в какой-то момент она просто перестала это делать. Ну, и мы понимаем, что все. Дальше наступит уже деградация. Она больше не чувствует себя виноватой. То есть то, что нужно понять про эти ситуации. Не будет она всю жизнь чувствовать себя виноватой. Это невозможно. Вот так. Поэтому, если ты чувствуешь какой-то вот сильный внутренний запрос, чтобы проверить, ну, терять-то нечего. Дети есть уже. Все дела. Ну, если хочешь. Главное помнить об одном. Она не изменится. Только ты можешь изменить условия отношений. И, возможно, получить другой результат. Так. И. Заметно. Так, SHE какая-то обалденная. Не оказалось этого беспоко gdyago brutal не было уродою Local , Jeせ криком ее было нормальным и салют punther не было скидочни.lit settled аккиchnetzel новый отказ. Пышны в ветке отказали от нас но вы frenchiędzy как себе. Ты же своя головная головная с coherent плечо expectation of state кричит tempe видео modo там показывайте исследования. Почему немdragon immer con Superb también принимает из мышью нет. эти исследования или как минимум о них говорю действительно исходя из многих социологических опросов самая вот привычка которая лишает мужчину привлекательности первое место с большим отрывом это компьютерные игры это действительно так если говорить про какое-то отрицательное влияние я много раз рассказывал исключительно себе но скорее всего это на многих она также работает то что ты не можешь чтобы какое-то дело научо получилось неважно будет вас спорт будь то бизнес будь то еще какая-либо область жизни ты из нее должен извлекать дофамин то есть изменила тот самим получать от реализации какой-то цели понятно да то есть если плечо то начинаешь делать через силу она нифига не пойдет ты забросишь и сверхрезультаты никогда не получишь должен кайфа но чтобы от этого кайфануть на этом нужно иметь фокус чтобы на этом иметь фокус нужно от многих вещей отказаться, которые могут это внимание, самое главное, реакцию организма забирать. Игры провоцируют большую вовлеченность. Я, да, разумеется, замечал. Если я начинаю таким заниматься, я теряю способность из того дела, которым я занимаюсь, извлекать удовольствие. То есть это постепенно превращается в обеззалово. Вот и все. Самое максимальное. Моя продуктивность была в условиях, когда я ограничил себя абсолютно во всем. Вообще во всем. Даже просмотр видео. То есть когда у тебя есть опция вообще использования гаджета, я имею в виду. То есть у тебя есть опция либо работать, ну, либо полежать. И вот такое бывает иногда. Ты такое чувствуешь. Ой, устал. Потом так. Чем заниматься-то? Полежал, полежал. Не, поработаю. И ты втягиваешь себя в это. Да? Вот об этом вот речь. ... ... ... yo ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... преодолевая преграды. Да вот мы вот смогли, где мы вот соединились с тобой воедино. То есть, а вы умножьте это на то, что мужик точно так же в нее-то влюблен. Точно так же. То есть им кажется, вот им в моменте кажется, что мы самые счастливые. Как же нам хорошо. Это же самое ценное. Че там этот вердикт говорит, пустотреп. А мы вот вместе, вот в будущее. Потом херак. И все. И приехали. Так нет, ну. Люди попадают на канал, потом еще и еще в этих ситуациях оказываются. Вы че думаете? Каждый раз человек наивно полагает, что будет уже по-другому. Не будет. Поэтому если ты видишь избыточную женскую эмоциональность, даже пускай она проявляется типа в любви, к привязанности, к тебе в начале, знай, с той же интенсивностью она будет тебя обесценивать, а в некоторых случаях ненавидеть. Ну, если это уже жена. Вот. Особенно бывшие. Вопрос времени. Просто надо немного подождать. Сам все увидишь. Это сценарий, который просто прописан. Ты его не изменишь. А пинговать она будет. Но у нее есть... Я уверен, что у нее есть другой. Вот эта фраза «Я не могу без тебя» Бойтесь ее. Бойтесь ее. Просто бегите. Следующий донат. Дмитрий. 32 года. Две бывшие. Обе детственные. Красивые. И по итогу проблемные. Все курсы изучил. Все понимаю, но привык уже и по-другому относиться к внешности из-за наличия бывших тяжело. Сайтов. По фото норм приходит не очень. Мысли, что лучше один, чем с тем, кто внешне не нравится. Хочу семью как быть. Вот чтобы ответить на вопрос «Как быть?» Стоит ли начинать отношения? Стоит ли создавать семью? Для этого нужно более четко и честно проговорить «А что мне вообще нужно?» «Какие у меня ожидания?» ОбманOOOйногОйнову. Ожидания и потребности большинства мужчин они невменяемые, шизофреничные. Они граничат с бредом. О чем речь? А medical specialty is a bunch of combine drugs andpolitics. Лanntомиабэвер Out гдккorpг., тк ключи а rheumat�рисurance, печубка, сперма лакоп collapse équ群. ттро ттро отставок, physicians, ландо мы по-другому с вами ты семью хочешь но не со всеми а стой который привлечет ну допустим можно ли симпатичную женщину найти и хорошую симпатичную можно но в чем проблема взять просто миловидную и сделать с ней все что угодно что угодно хочешь ты сделаешь ринопластику хочешь сделаешь ей буфера хочешь она за год накачать что угодно можно сделать что угодно с ней можно сделать почему мужчины этим не занимаются я не видел этих мужчин почему они этим не занимаются знаете почему потому что не красота нужно не красота на самом-то деле а ощущение рядом женщины а ощущение и дает не внешка а поведение уверенно наглая непредсказуемая дерзкая вот так шарм чтобы разумеется был актерский талант то есть мы должны расширять список вы мне не поверите тому что я сейчас вам скажу вы мне не поверите мы ограничили а что exchanger но что crush короче промахали зачем конвойии еще а к что такое коман и Montreal этой натур staffing я�от我们 born gender и изменили бы столстухой. Ну, поверьте мне на слово, это бы так и было. Оно бы так и было. Вы это понимаете? Дело не во внешке. А какие эмоции провоцирует женщина. Может ли хорошая женщина провоцировать те же чувства? Нет. Разумеется, точно не может. Поэтому, а если говорить про ожидания большинства мужчин, какие они? Они следующие. Привлекательная. Фигуристая. За собой активно ухаживает. Занимается спортом. Темпераментная в плане интима. Можно юморить, с ней шутить. Интеллектуально развитая, чтобы можно было почти с ней записывать подкасты. Чтобы была в идеале заботливой. Чтобы ее все хотели, а она не хотела никого. И вот этот бред, это взаимоисключающие параметры. В принципе, его можно продолжать сколько угодно. В голове у людей абсолютная муть. Поэтому, отвечаю на твой вопрос. Найти симпатичную и хорошую можно. А из симпатичной можно сделать... Даже красивую очень. Но скорее всего, ты хочешь не только эту. Вот в чем вопрос. Так. But why do rencontre SO ? Walking nowhere get never king. In my opinion, in reality, infinity opens LA DIN BEEPHEEBEEkg. You approach worlds of humanity and peoples and, onion only TURN. Since then more than one enlightened safest have utát här . But only a few can change someday. Episode 3. Theorkaci해� ceitb completelyasan, Благодарю, Максим. Имя пользователя. Часто не проявляют инициативу женщины после первой встречи. Ощущение самоценности есть, волнений ноль. Цель найти подругу для приятного общения. Ну, имеется в виду, что реально подругу. Потому что я в одном из видео это рекомендовал. Я надеюсь. Полагаю, что так. Первый смс от них есть, а дальше диалог не клеится. Так как нет инициативы. Что могу делать не так? Было ли у тебя такое? Если я сам, в общем, приглашу на следующую встречу, повлияет ли оно негативно? Давай назовем вопрос так. Женщины сливаются после первого свидания. Ответ по этому вопросу я уже раньше давал. Я перечислил все четыре сценария, которые на это могут влиять. Но, в общем, я не знаю, что я могу к этому добавить. Не всегда мужчина сам может качественно продиагностировать, в чем проблема. Посмотреть себя со стороны. Честное слово, когда я даже достаточно успешно проходил практику в 22-23 года, я сейчас понимаю, когда на себя смотрю в той версии, сколько же я делал каких-то ошибок. Как же я делал ошибки. Как же я так мог просчитаться. Мне сейчас это понятно. Тогда понятно мне не было. И мы говорим про ситуацию, когда у меня получалось. Самый простой вариант. Спросить у женщины напрямую. Не у одной, а у нескольких. Ты же не про одно свидание говоришь. Видимо, их было как минимум 5, 10, 15. Ты же не планируешь с ними вместе быть. Что здесь такого? Просто напиши. И спроси. Как есть, скажи. Ты можешь даже припятниться немножко. Сказать, слушай. У меня за последние несколько лет такое нередко происходит, что я хожу на свидание, а потом почему-то девушке особую инициативу не проявляю. Я был бы очень благодарен, если бы ты честно, как есть, не стесняясь, ты бы сказала, в чем дело. Чего не хватило для того, чтобы, допустим, чтобы ты большую инициативу после встречи проявила ко мне. И дальше ты находишь варианты ответа, которые похожи. Понятно, что там у кого-то в дуре в голове. Это ладно. Если как-то не так, то это хорошо. Если как-то не так, то это хорошо. Если как-то не так, то это хорошо. Если какие-то варианты нескольких женщин, они будут совпадать, то об этом нужно будет подумать. А увидеть, как ты себя ведешь, я вот, когда сижу за этим столом, ну, не могу. Можно ли самому проявить инициативу? Можно. Но вопрос здесь в другом. Если ты говоришь, что ты ищешь просто женщину, с которой можно будет приятно общаться, зачем на свидание ходить? Ты сам задаешь другой тон. Ну, на свидание не ходят с подругами. Ты можешь подругу виртуально просто найти, просто через созвон. Вам же нужно просто общаться, а не видеться. И трогать друг друга. И трогать друг друга. Алексей. Максим, привет. Появилась любовница два года уже. Все это время хотел уйти от жены, детей нет. С любовницей эмоций каких не было, нет. Эмоций каких не было никогда с женой. Так и не ушел. Жена все знала. Узнала. Несколько раз уже прощает. Боится потерять, не смотря ни на что. Причем там такое многоточие, типа, блин, свалила бы уже. Нет, тебе якобы ее жалко. Но это якобы. Ты ведь продолжаешь делать. Вот нет искренности. Вот нет искренности с собой. Драматизатор. Многоточие в сообщениях. Я же по заявкам уже быстро определяю типажи мужчин. Люди, которые ставят. Вот эти вот многоточия. Грустные. Возможно, вы видели это где-то в каких-нибудь чатах. Это всегда драматизаторы. Любовницу всегда боялся потерять. Что придется ее отпустить. Ну, а чего еще по жизни бояться? Любовницу упорхнет. Вы знаете, я сейчас скажу удивительную вещь. Удивительную. Жена. Которая изменяет мужу. Зачастую менее проблемна, чем любовница. Чем женщина, которая превращается в любовницу. Возникает вопрос. Да с чего вдруг-то? У меня тоже возникали однажды такие вопросы. Я тоже не понимал. Я просто. Вот когда ты занимаешься именно глубокой аналитикой. Ты видишь человека. Ты видишь, чем он живет. Его мотивацию. Все. Ты понимаешь, что любая любовница. Это человек без принципов. Это человек без принципной. Хитрый. Это патологическая лгунья. Которая умеет играть. Исключений здесь нет. Их не бывает. Но вопрос здесь не в этом. Я заметил закономерность. И потом начал пытаться ее осмыслять. Почему так? Почему любовница хуже изменщица? И я понял ответ. Я понял ответ. Потому что когда жена изменяет. Да, это самый подлый. Это самый мерзкий поступок человека в отношениях. Но. На нее давит много факторов. То есть. Дети. Однообразие. Дефицит впечатлений. Дефицит эмоций. Да. Я могу долго-долго перечислять. Я могу найти 20-30 причин. Которые на нее давят много факторов. И она на лево идет. На любовницу ничего не давит. Вы можете себе это представить? Нет причин. Которые действительно ее сильно подталкивают к тому. Чтобы начать встречаться с мужчиной. У которого есть жена. Или даже возможно семья. Разумеется. Она тебе скорее всего рассказала. Что если бы были дети. То она бы с тобой не связалась. Разумеется. она, скорее всего, несколько раз упомянула, что ей некомфортно находиться в таком положении, что она чувствует себя не вполне хорошим, скажем так, человеком. Мужчина, который встречается с любовницей, он всегда ей верит. Он всегда видит в ней якобы хорошего человека. Знаете почему? Потому что он точно так же себя оправдывает. И он в ней не может увидеть этой гнили. Не может. Он не понимает. Вот человек сейчас слушает мой ответ. Он категорически не соглашается. Мне приходили такие даже сообщения от мужчин. Вот мне человек задает вопрос. Говорит, вот жена, там есть все, но это неважно. Отношения-то с любовницей. Как вернуть? И вот в длинном сообщении между строк человек пишет, Максим, я понимаю, что ты не совсем понимаешь, что такое любовь, но у нас-то любовь. В каком помутненном состоянии сознания нужно находиться, чтобы такую глупость писать? То есть человек, у которого есть семья, которая по бабам не бегает, он не знает, что такое любовь. А вот он знает. Жена, которая прощает, тоже не знает, что такое любовь. А вот он с любовницей знает. Интересно оно получается. Ах. В чем проблема? Почему человек попадает в этот омут? Потому что нет благодарности. Вот когда у человека есть благодарность, то любимый... Я сейчас ко всем обращаюсь, а не только к Алексею. Ко всем. Когда в человеке есть реальная благодарность, и он старается в себе ее, так скажем, развить, то любимой может быть только та женщина, которая тем же ему отвечает, искренне относится, заботится, необходимыми качествами обладает, добротой. Кто в этой истории обладает больше добротой? Любовница, которая уводит мужика, либо жена, которая прощает? Любовница пока же просто кайфует. Ты вот, как ты только уйдешь, от жены тебя посадят на кукар. А ты это, может быть, подозреваешь даже. Вот не уходишь, да? А так и будет. Вот, поверь, так и будет. Я не рассчитываю на то, что ты поймешь меня в этот момент. Я хочу, чтобы ты вспомнил мой ответ тогда, когда это случится. И, судя по всему, ты обречен на то, чтобы это прожить. Обречен. Ты зашел в этот момент, чтобы это прожить. Ты зашел слишком далеко. Ты, если даже с любовницей, ты знаешь, вот сейчас, вот если бы ко мне такой человек... Я не принимаю с этим на консультации такими историями. Но, знаете, почему не принимаю? Если я буду говорить правду три часа, человек на эмоциях пойдет, с любовницей расстанется. Знаете, что потом будет? А потом, ну, благодарности нет, а от жены тошнить начнет. И он снова побежит к любовнице, а та его накуканит. Ну, разумеется, через обиду сыграет. И он такой, Максим, ты все испортил. Вот что будет. Я не принимаю с таким на консультацию. Я же наперед знаю, как все сложится. Когда у человека есть благодарность, любимая это та, которая проявляет добро. Когда у человека предает. Так, снова прервалось соединение. Надеюсь, сейчас восстановится. Вроде восстановилось. Вроде восстановилось. Вроде восстановилось. Егор Драм, следующий донат. Драма Квин с элементами непригодности в отношениях 8 месяцев совместной жизни. 9 месяцев отношений, 8 совместной жизни. Я у него первая сильная позиция. Расстались в начале марта, собрал вещи и уехал. Больше никак на связь не выходил. Первые недели фото с букетами. Всю весну мониторик меня по 20 раз в день. Больше никаких пингов не было. Значимость понижаю. Вошел в игнор сразу. Пинг ты забыл одеяло. Влечение было до последнего дня. Резко сказала, либо меняюсь, либо расстаемся. Никак ее не мониторил. Видел только на сайте знакомств месяц назад. Интересная встреча. Прогноз. Возврата никого не хочу. Первый мой игнор. Надо больше, чтобы тебя поддержать. Спасибо большое. Ну, на кой вопрос стоит ответить? Чем занимается женщина после расставания? Многие думают, что расставание это конец. Не всегда так. В большинстве случаев расставание это максимальное повышение ставок. То есть, как оно получается? Что такое борьба за доминирование в отношениях? Когда мужчины и женщины пытаются определить, кому будет больнее в случае разрыва. А кому будет больнее, того и загоняют в параж. Расставание это ставки, которые уже, ну, это просто all in. Это очень важный момент, который, на который женщина обращает внимание, чтобы бортануть, а потом, чтобы сам написал. Ну, или как-то выразил, там, симпатию. Женщина очень тонко чувствует этот момент. Мониторит тебя постоянно. Но не пишет. Почему? Она понимает, что продешевит. Она прекрасно понимает, то, что если выйдет с тобой на связь первый, то, что ты не будешь делать, то все. Ее положение в отношениях будет очень шатким. Поэтому, ну, чем бы хорошая женщина занималась? Ну, с ней бы этого не произошло. Да? Но она бы старалась бы как-то осмыслить, может быть, там, неправа. Ну, не случилось бы с ней этого. Проблемная женщина ведет себя по-другому. Она думает так. Подыхать буду, но не напишу. Разумеется, это неправда. Но она начинает совершать действия, которые и в этом помогут. Сайт знакомств, например. Причем просто общение может и не ограничиться. А вот теперь подумайте о качестве чувств. Ее тянет к тебе? Да, ее тянет. Но при этом она пытается общаться с другими мужиками и, возможно, не только общаться. Ну, что, это любовь или нет? Как вы считаете? Для многих это тоже любовь. Любовь. Все дальнейшие действия, фото с букетами, счастливые фото там в социалках и все такое, да? Ну, понятно, что такие вбросы, они не случайны. Счастливые фото оказывают давление на страх потерь. Да? Ну, то есть, вот, ну, типа, ей пофиг. Она пытается доказать тебе, что тебе больнее. Если ты поверишь, если мужчина поверит, что ему намного больнее, чем ей, он сломается. Вот для чего счастливые эти фото нужны. Он будет кричать, игнор, не работает, да ей плевать, побегу к ней мириться. Отлично. Просто отлично. Я, возможно, кого-то сейчас удивлю, но, вспоминая все выходы из игнора, ну, не все из бывших, там, активно социальные сети вели, но те, кто вели, перед выходом из игнора, фото были самые счастливые. Ну, казалось бы, что лучше чувствует, она себя просто не может. То есть такой контраст возникал, да? Вот здесь она такая счастливая, вот здесь говорит, прости, прости, пожалуйста, куда я могу приехать? 70 пропущенных вызовов. Но я всегда поступал гуманно. Ну, просто, чтобы вы понимали, вот я был просто такой человек. Как было дело? Женщина с сильной проблемностью. Игнор. С ней был и не первый. Я подозревал, что как раз она до кондиции дойдет, а там у меня день рождения. Так и получилось. Я подозревал, что она даже может приехать. Потому что она знала, где я живу. Так, кстати, и произошло, и случилось. Но суть-то не в этом. На свой день рождения я с друзьями поехал на рыбалку. И вдруг начинаются звонки. Раз звонок, два звонок, три звонка, я понимаю, приехала. Думаю, ну, ну и что? Продолжаю. Ну и что вы думаете? Звонки продолжались с полуночи до полтретьего ночи. Без остановки. Ну, скорее всего, она просто сидела в автомобиле и звонила, звонила, звонила. Я вижу, у меня телефон. У меня нет с собой поруба. Мне нет чего зарядиться. Телефон разряжается. И я в этот момент подумал, что если телефон выключится, то она может избыточно переживать, что со мной что-то случилось. Я думаю, что таких переживаний я не хочу. Я дошел до автомобиля, километр, поставил на зарядку и просто сидел, когда продолжались звонки. Еще минут 30 я посидел, они прекратились, телефон немного зарядился, думаю, ну окей, и пошел. Да, то есть я все-таки, у меня не было такого, что вот, надо, там ей показывают. У меня не было такого. Я говорю, что ее надо игнорить. Ну, потому что творит она хрень. Но потом понял вообще общую бесперспективность этого, данной персоны. Вот так. Так, я извиняюсь, я буквально на две минуты отойду. Сразу вернусь. ... ... ... ... ... ... ... ... ... ... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Продолжение следует... Привет, Макс. Отношения три года, двое детей. Ушла от мужа, вместе не жили. Расстались, появился Вася с ухаживанием. До этого уш 목 от жены с ребенком. Ну, Вася, имеется в виду. Дальше Вася бросил раскаяние отношения со мной и снова бьелся Васей с цветами. И так повторно. еще пару раз чем живут он и она что их ждет сам исправляюсь спасибо здесь все очень просто когда женщина твоя по-другому отвечу все начинается еще с подросткового возраста вот когда в первый раз девушка встречает хорошего парня реально хорошего но говорит ну нет ну он хороший добрый но не моё она делает выбор следующий этап это когда у нее уже будут отношения и вдруг чувство куда-то иссякнут и она уйдет это снова выбор это снова решение нас меняют решение именно решение третий этап это когда уже муж есть дети и нас снова уходит ну или находит кого-то на стороне с каждым новым эпизодом и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и и, и и и и и и и и и и и и и он verso доascular от fingertips с другого вот она хочет Ooooh conscience мне вот queda ещё дела falar с доhand side passion Eastern sing free legendary of the Потому что, когда женщина, к примеру, ругается, это выброс атриналина, норатриналина. Когда возникает некая пауза, там уже может быть окситоцин. Когда вы миритесь, предположим, или когда примирение сложно дается, или какое-то расстояние между вас есть, ты уже порцию дофамина вновь получаешь. Поэтому на первый взгляд все, что она делает, это абсолютно безумно. Но это не так. Это не так. Она постоянно сканирует свои ощущения на предмет того, где больше... Она ничем не отличается от человека, который сидит на чем-то тяжелом. Вот максимально тяжелом. Ей все равно на любые последствия. На любые. Вообще. Поэтому ей нужны потрясения. И часто нужно обновление отношений. Будут это бывшие, новые. Это... Вторично. Мужики — это просто для нее материал. Вот так. Аноним. Как ты считаешь, гипотетически, смог бы ты в отношениях создать семью... Быть в отношениях создать семью с проблемной женщиной? Интересует твой взгляд. И на то, зачем. А на то, способен ли мужчина с науками создать условия для такой женщины на длинной дистанции. Поддерживать их и удерживать сильную позицию в отношениях. Я скажу так. Для того, чтобы суметь это сделать, нужно обладать целым перечнем навыков. Давай я попробую ключевые, лишь ключевые из них перечислить. Первое. Первое. Уметь ярко проживать какие-то положительные впечатления. То есть стать человеком более экспрессивным. Человеком, который... Можно получить какой-то драйв. Прямо оторваться с которым. Можно в моменте. Ведь с какой-то периодичностью придется все это делать. Ты должен в этот момент забыть последствия. Можно, нельзя, плохо, хорошо. Ты должен этот драйв, чтобы вы вместе могли его получить. Потому что если проблемная женщина не получит, то интерес к тебе будет... Она не может эту эмоциональную потребность закрыть. Следующий навык – это конфликты. Уметь очень тонко через конфликты играть. Где-то создать напряжение. Где-то ослабить. Но не продешевить. Просто вот эта история, когда конфликты всегда носят исключительно такой радикальный характер. Иногда оно в целом оправдано. Но. Потому что с проблемной женщиной это тоже элемент игры. Понимаешь? И ты так можешь к этому относиться тогда, когда ты от результата не так сильно зависишь. Ты близко к сердцу не воспринимаешь. Это как шахматы. Понимаешь? Вот примерно так. А заканчиваться вот эти микроконфликты должны каким-то страстной близостью, например. Насчет близости. Не должно быть никакого однообразия. То есть нужно было бы что-то такое внедрять. Так что, как я уже говорил, это не только для того, чтобы быть более умным. Это для того, чтобы быть более умным. Мужчина должен быть более умным, более смекалистым, более хитрым, более опытным, чем женщина. Чем проблемная женщина. Ты должен быть лучшим вариантом, чем те, которые вообще у нее есть или есть у ее подруг. Это важно. Это важно. Это важно. Ну, пожалуй, ну хотя бы вот это. Это минимальный пакет. Минимальный пакет. Если хотя бы чего-то одного из этого не будет, беда. Это во-первых. Во-вторых, проблемность проблемности рознь. Не со всеми это прокатит. В степени умеренности все-таки. Может быть разный. С кем-то бы получилось, а с кем-то и нет. Но, что тут самое важное. Если уметь закрывать вот эти вот абсолютно все потребности, и у женщины хотя бы какой-то есть здоровый смысл. Мы же понимаем, есть женщины просто умалишенные. А есть женщина, ее можно назвать адекватной, но просто испорченной. Вот с адекватной, но просто испорченной. Вот так, да, так в принципе можно было бы жить. Но. Ты бы не жил так, как хотел. То есть по ряду бытовых каких-то моментов, вопросов пришлось бы где-то еще ей даже и уступать. Потому что в противном случае она поднимет бунт. У нее другая картина реальности. Она с другими абсолютно вот убеждениями. Она искренне пыталась бы продавливать другие решения, потому что она верит, что это так. И не получилось бы ее переделать. Где-то пришлось бы еще уступать и проживать не ту жизнь, которую ты на самом-то деле хочешь. Вот так. Ну, а с какими-то женщинами расставание и дальнейшее примирение были бы неизбежностью. То есть ты просто заранее понимаешь, 100% припрется обратно. Но без расставания никак. Расставание в виде перезагрузки. Вот так. Следующий донат. Кирилл. Привет, мне 29. У меня всегда мало шансов женщины. Я не могу. Я всегда мало шансов женщинами. Хотя была практика. Ничего не имею, кроме работы, хобби. Недавно загостили после двух месяцев общения. Была только одна бывшая. Плохо поступила со мной. После с другой несправедливо прекратила недолгое общение я. Если это просто общение, ты с ней не спал, то в этом ничего страшного нет абсолютно. Мы получаем то, что заслуживаем. Что с этим делать? Да нет, не всегда мы получаем то, что заслуживаем. Это неправильное рассуждение. Особенно, когда мы сидим, сложив ручки и не делаем ничего. Если мы ничего не делаем, мы ничего и не получаем. Смотри. Вот многих же интересует вопрос. Есть ли какая-то, вот многие люди обожают говорить, там, карма, какой-то вот бумеранг. Вот ты плохо поступил или с тобой женщина плохо вот поступила. И ей все вернется обратно. На мой взгляд, это работает по-другому. На мой взгляд, жизнь человека, она предусматривает то, что происходят события, которые делают нас лучше. Которые вынуждают нас. Потому что никто по доброй воле из нас лучше не станет. Если каждому из нас дать все, что он хочет. И лишить всех проблем, любого стресса. Любых переживаний. Любых скорбей. Никто. Мы начнем все дружно деградировать. Просто начнем деградировать. Все, что я умею в этой жизни. Или все то, что я приобрел в этой жизни. Я за это обязан самым грустным событиям. Самым тяжелым событиям, которые со мной вообще приключились. Только так и никак по-другому. Самое светлое событие, оно проспонсировано самыми тяжелыми днями. И муками. На мой взгляд, мы встречаем тех людей, через которых мы можем стать лучше. И финальная часть. Когда человек достигает определенного все-таки уровня. Мне так кажется. Я так это вижу. Нравственного, я имею в виду. Мы все начинаем вообще на дне. Только когда мы достигаем определенного уже уровня. Через страдания. Через какую-то галиматью в отношениях. Через какие-то китки, предательство. И когда мы становимся значительно лучше. Вот в этот момент мы получаем возможность обрести отношения с хорошей женщиной. Почему? В нас уже содержится набор убеждений и качеств. На основании которых отношения не только не развалятся. А ты будешь становиться лучше в этих отношениях. Не деградировать будешь. А лучше ты станешь. А если человек безумен. Зачем ему хорошие отношения? Чтобы он и там все изуродовал что ли? Не надо хороших. На тебе любовницу. На тебе какую-нибудь шмару. На тебе профурсетку. А благодарности у тебя нет. Вот сейчас предательство ты значит получишь. Все очень просто. Работай. Но не нужно считать это наказанием. Это событие. Это ситуации, которые тебе даются как шанс. Это очень хорошо, что в твоей жизни это вообще происходит. Почему? Потому что... Вы замечали, что если взять, к примеру, людей безумных уже окончательно. Просто каких-то одержимых. В их отношениях не возникает больших потрясений. Это они все разрушают. Это они все разрушают. Это потерянный человек. А если все-таки какая-то драма в твоей жизни происходит. Значит ты не потерянный. И это отлично. Остается лишь понять в каком направлении двигаться. И что с этим делать. И все. Максим, подскажите. Дофаминовая, красивая, успешная, знаменитая девушка из богатой семьи, которая зарабатывает миллионы. С каким она парнем? Хочет быть. Кто ее может влюбить и приручить? Когда ей лет 27-32. Может ли влюбить ее тот человек, который даст ей то, что нельзя купить за деньги из обычной семьи? По малолетке она может влюбиться и встречаться вообще с кем угодно. Чем старше такая женщина будет становиться, тем больше она будет влюбиться в человека. И тем больше она будет влюбиться в человека. И тем overtly. И тем more. Поэтому, повторюсь. Те, кому женщина будет становиться, тем она там самая прагматическая. Когда мы говорим оervании каких-либо потребностей потребность закрывает человек, который поймет женщину просто. Когда вы от разных социальных слоев, вы друг друга тоже не понимаете. Вы разные. Люди разные страны. Люди не понимают прикола из разных городов. Теймы для вас разные. Отличаются цвета поколений. если мы говорим про станции но отличаются люди и возникает просто вопрос вот вообще если мы говорим что отношения с девушка которая там с богатой девушкой давай так назовем в этом есть много сложностей но в чем они заключаются это только ведь так кажется что вот на и семьи допустим богатый у нее все есть значит запрос закрытые больше ничего не нужно но в какой-то момент желание начинают расти ну неужели кто то думает что на чем-то можно остановиться вот ты говоришь вот давай предположим она зарабатывает миллион а ты думаешь что человек который заработать миллион он такой сел на диван так и начинает деньги так подкидывать горит их слишком много она что-то не работает в этот момент человек уже хочет не бмв а она будет думать не про бмв а про porsche cayenne turbo если будет porsche cayenne turbo захочет rolls-royce розовый она бесконечно захочет повышать планку ну как может быть по-другому когда ты говоришь о том что она дофаминовая красивая успешная знаменитая то скорее всего она будет встречаться точно с таким же медийным человеком почему потому что их образ жизни их мышление она как бы схожа понимаешь а значит ли это что у них все будет хорошо нет ну сколько мы в медийном пространстве имеем примеров но заметь чаще всего актеры встречаются с актрисами ну то есть ну есть к там вот все-таки чаще всегоllow так происходит какие-то блогеры с блогерами частенько ведь такое и возникает вопрос просто когда лишь закрыть ее потребности как как проживать вот эти вот ситуации когда они не могут быть вบЛив gonna kill meака абсолютно внизу напиши ну teacher это правда тюмень Incredibly left squash сам от brain а рная 49 Pocket Ладно, окей, вначале как-то можно ее влюбить. Вот допустим. К ней же еще нужно как-то подобраться, где вы с ней познакомитесь. Так ей столько людей там пишут. Поэтому... Она будет знакомиться среди своего социального круга. И все. Георгий Х. Я все донаты прочитал. Мне очень приятно на самом деле видеть те усилия, которые ты над собой совершаешь. Я предлагаю тебе просто не торопиться. Ты от себя требуешь слишком многого и слишком быстро. Ты хочешь закончить школу за три года. Так не получится. Так не получится. Просто не спеши. Не впадай в уныние. И слишком сильно себя не ругать тогда, когда это бессмысленно. Самокритика должна быть разумна. Самокритика необходима ровно в той степени, которая мотивирует тебя к новому действию, а не демотивирует делать что-либо. Это уже категория все-таки уныния. Так делать нельзя. Это просекать нужно. Это исключительно вредно. Поэтому... Пока что... Сконцентрируйся на чем-то другом. Или, как я говорил ранее, с хорошей девушкой можно просто попытаться поискать, просто пообщаться. Если у тебя будут... Ты много донатов отправил. Если у тебя будут какие-то более точечные уточнения, то можно в WhatsApp мне написать. Будет. Так. Голосовой донат у нас. Голос произведется? Привет, Максим. Такой вопрос. Мне бывает некомфортно распустить, управлять какой-нибудь темной стороной девушки. Приведу пример. Вот я сижу в баре, общаюсь с девушкой. Она мне рассказывает о том, что она развивает сексуальную энергетику. Я чувствовал, что сейчас адекватно будет ее засосать. Прямо здесь и сейчас. Воздержаниями тогда не занимался и хотел ее. Но, в общем, я это не сделал. Мне стало некомфортно. Через час я вижу, как эта же девушка ведет какого-то парня в туалет за ручку. Другой пример. Приезжает ко мне девушка на втором свидании домой и намекает о том, что в тихом умоте черти водятся. Я понимаю, что адекватно было бы начать нагнетать какое-нибудь сексуальное напряжение, но я так это и не сделал. Еще встречался с ней в свидании пять. Так ее и не поцеловав. Другой пример. На прошлой неделе первое свидание с девушкой. Понимаю, что есть потребности у нее в каком-то сексуальном контексте, в сексуальном напряжении. И это не делаю час. Просто общаюсь с ней как с хорошей девочкой. Она теряет интерес. Потом мне на сообщение не отвечает. Скажи, пожалуйста, что это такое? Это же какая-то слабость. Как ее превратить в силу? Для контекста. Я смотрел все твои видео на ютубе за последние три года. Смотрел все твои платные вебинары в два раза минимум. И я знаком с грязью. Делал разные вещи, которые в порнофильмах показывают. И, к сожалению, изменяли со мной своим парням девушки. И я пару месяцев на воздержании, вот буквально через несколько недель, начинаю плотную аналитическую работу по практике 30-дневной. Минимум три месяца намереваюсь сделать. Спасибо большое. Там все будет хорошо, все будут хорошо, все будут взаимодействовать刚 реабилит EpicTIES. Дальше. Возьми 뒤 essas выгоды. Посмотрите, это авиалины, которые имеют куда поверить. Давайте посмотрим, мне все ясно и мне все понятно, не понимают вообще ничего. Поэтому я бы хотел начать с того, что те результаты, которые ты имеешь прямо сейчас, они для большинства людей в принципе недоступны. Поэтому ты должен все-таки это хотя бы понимать. По поводу твоего вопроса. То есть ты чувствуешь определенный дискомфорт в тот момент, когда женщина ситуацию начинает накалять в сторону какого-то какого-то разврата и похоти, а ты это не калибруешь. Потом просто тебя сливают, но ты очень тонко чувствуешь момент. Ты очень хорошо понимаешь, что она хотела. Ты можешь моделировать ее мышление. Это ведь редкость. Поэтому рекомендации будут две. Что нужно было делать в этих ситуациях, чтобы такого чувства не возникало? Кинуть камень в ее огород. Ну, допустим, ты понимаешь, что она прям провоцирует тебя сильно и смотрит. Как ты отреагируешь. И ты понимаешь, с кем содержанием, с кем посылом она это делает. А ты тоже обостряй. Ты говоришь, слушай, ты на меня смотришь так, как будто просто хочешь взять за руку и повезти прямо сейчас меня в туалет. Ну, например. Или там помягче, можно сказать. Что она на тебя смотрит так, как будто засосать тебя хочет. Или ты можешь сделать по-другому. Сыграть от такой, скорее, скромности. Сказать о том, что слушай, ну, что я сегодня не планировал в какие-то искушения впадать. Но если ты прям настаиваешь, ну, в общем, здесь, конечно, ситуация. Конкретные фразы нужно плясать. Мне вот так сложно абстрактно там сформулировать. Но суть ты, ну, понял. Она призывает тебя как бы к действию. Дальше идут два варианта. Не действуешь. Лох. Если действуешь, она может согласиться, а может отбрыкнуться. Ну, чтобы цену набить. Но нам это все не нужно. Нам это все не надо. Ты уже вот вдаешься в какие-то вот такие детали, которые уже начинают уходить не в практику, а в пикап. Зачем нам это? Нам это не надо. Тебе не нужна дальше практика. Вот просто поверь. Ну, не нужна тебе дальше практика. Ну, вообще, практика подразумевает виртуальные диалоги. Как раз на тот случай, чтобы соблазнов каких-либо таких не возникало. Или тех ситуаций дискомфортных, о которых ты говоришь. Поэтому я на самом деле очень рад, что ты все-таки это не делал. Ты знаешь, что все получилось бы. Ты же знаешь. Я абсолютно уверен, что тебе нужно переходить уже к общению с женщинами, которые подают надежды. Это ведь тоже, ты знаешь, на это время какое-то нужно потратить. Это совсем другие типажи. Вот с этими женщинами, с которыми ты сейчас общаешься, ты их сто лет видеть не будешь. И общаться с ними тоже. Они, понятно, неинтересны. Тебе достаточно знаний, чтобы отличить плохое от хорошего. Понимаешь? Плохое от хорошего ты отличишь очень просто. А вот умеренную от хорошей это уже немного другое. И ты этой целью еще не задавался. Поэтому я предлагаю сделать именно это. Постараться пообщаться, лучше понять и идти уже в другом направлении. Я абсолютно в этом уверен и на этом настаиваю. Так, сейчас, буквально секунду. Дальше идут вопросы относительно того, Максим, подскажи, а девушка пригодная или непригодная? А чего они любят? А чем они занимаются? А может, вот пригодная отшить или не может? Следом такие же вопросы. Первый аноним, второй моралист. Который спрашивает, что... Ну, с ним знакомит, в общем, женщину из деревни и вроде бы там убирает, готовит и мало эмоционально, и все остальное. Смущает только, что поехала учиться в Москву. Как, в общем, понять, что с ней все нормально? В общем, еще там такие вопросы есть. Давайте я коротко сформулирую. В общем, так, что... Во-первых, у женщины есть есть угроза. У нее есть угроза. А у женщины есть угроза. На что следует обратить внимание? Это должна быть комплексная оценка. Не признаки выделять, чтобы определить какой-то типаж. Когда выходит видео и говорится признаки, просто даются какие-то, может быть, ориентиры. А оценка должна проводиться по множеству показателей. О чем идет речь? Первое. Благодарность. Благодарность. Как часто женщина ее проявляет и как быстро она иссякает. Благодарность это не когда женщина улыбается после подарка. Это когда она не относится к твоим усилиям как к должному. И всегда помнит об этом. Ну, а... Так мы можем понять, что она помнит. Она не творит говно потом человеку. Не обесценит его никогда. Второе, на что нужно обратить внимание. Это то, что она не может быть виноватой. Трудолюбие. Ленивая женщина, которая ведет праздный образ жизни, любить не умеет. Такая женщина любит только себя и свои удовольствия. То есть семья является с ней изощренной пыткой. Трудолюбие, да, это важно сказать. Это не жопу качать в зале. Трудолюбие это когда человек что-то делает без эмоционального подкрепления ради своих близких людей, а главным образом для отношений. Ради отношений. Труд внутри отношений. Третье, на что бы я рекомендовал обратить внимание, это самоограничение. То есть умеет ли женщина себе в чем-то отказывать. И речь идет не про кремлевскую диету, чтоб потом фоточки выставить куда-нибудь там. Вакуумитет... Кстати, запрещенная организация или как там правильно говорится. Речь идет про самоограничение в удовольствии. Может она это сделать или нет. Или она вот легко вовлекается. Дальше понять, как заканчивались предыдущие отношения. То есть она из них легко убегала. Или вынуждена, или как. Ну с этим понятно, вы это знаете. Необходимо оценить степень адекватности человека. А для этого нужно поискать в нем какие-то внутренние противоречия. И также адекватность определяется тем, соответствует ли женщина тем требованиям, которые предъявляют мужчине окружающим. Ведь часто бывает такое, когда женщина говорит вот вам, мужчинам, только это и нужно. Но сама какие-то романы имела, какие-то непонятные связи. Ну например, это же противоречия, противоречия. Вот такие противоречия нужно выяснять. Это очень опасная тема. Очень опасная. Ну или противоречия, когда женщина ходит в церковь, а потом увлекается культурой. Какой-нибудь эзотерикой. Ну это странно, наверное. Вот на какие противоречия нужно обращать внимание. Дальше. Если женщина встречала одних дураков, у нас сегодня были такие истории, здесь тоже нужно подумать, чем она руководствовалась, когда их выбирала. То есть женщина, которая убегает из отношений, мы в принципе не рассматриваем. Если мы слышим историю о том, что она пострадала в отношениях, нужно понять, она действительно верила в лучшее? Либо что это? Что являлось основанием этого выбора? Следующий пункт это стрессоустойчивость. Дело в том, что если у вас еще нет детей, и женщина умудряется какие-то истерики закатывать, как-то ярко демонстрировать какие-то свои эмоции, какое-то свое недовольство, какие-то приступы гнева у нее есть. Вот когда появятся дети, умножай это раз в пять, а может быть десять. Вот так. Мы должны брать внимание, как базово женщина относится к фигуре мужчины. Ну то есть, есть ли к нему уважение. Либо она общается как с таким приятелем-щеглом. Ну понимаешь. Ну такой вид тоже имеется. Причем женщина может иметь симпатию, но ты для нее как будто щегол. Подзатыльник дать можно, еще чем-то таким заниматься. И опять же, тут понятно, с такой женщиной можно и подурачиться. Но уважения все-таки там не будет. Это может быть даже прикольно, но отношения, будут говна. Очень важно просканировать женщину то, насколько она склонна к зависти. Потому что, вот особенно в браке уже, в рамках семьи, женщина иногда это все пожирает. В социалке посмотреть. Всем известную запрещенную в России. Посмотреть что-то еще, как кто-то вот отвлекается, а вот я. Потом она начинает себя жалеть. Когда начинает себя жалеть, то начинает на тебя злиться. Короче, куча проблем в отношениях начинается именно с зависти. А вот почему подруге муж купил, а мне не купил. И так далее, и так далее. Это путь к обесцениванию. Зависть это обесценивание того, что у тебя есть. Важно обратить внимание на самокритику. Ну, то есть, в ком она ищет проблему. Склонна ли она вообще искать проблему в себе, или в окружающих людях. Либо спихивает ответственность. Это очень важный момент. Желательно понять, насколько ее обыкновенность, ее мотивация, ее мотивация в отношениях, в отношениях, насколько ее представление о семейной жизни реалистична. Ну, 95% женщин вообще не понимают, что это такое. 90% женщин, они сконцентрированы на том, а вот как свадьба пройдет. Можете себе это представить? Не как семейная жизнь сложится, что там будет происходить, как подготовиться, а что на свадьбе будет. Ну, вот так. Нужно понять, умеет ли женщина врать. Если женщина умеет профессионально врать, надо бежать. Никогда ее не выбирать. Это то, что оттачивалось годами. И врет она всем. Тогда, когда хочется. Если женщина матерится, понятно, сразу мимо. Если женщина делает большой акцент на важность влюбленности, то это кончится или драмакуин, разумеется. Добром оно точно не кончится. Еще один неочевидно интересный момент. У меня только про одну дистанцию можно следить. Как часто женщина меняет позиции по тому или иному вопросу? Наименее стабильные женщины, вот как мы в начале стрима обсуждали, у них позиции прыгают. Вот сегодня она говорит одно, а завтра говорит другое. И зависит от ее настроения. Понимаете, в чем суть? Спокойный человек, его мышление оно предельно последовательное. То есть его позиция это такая очень выверенная вещь на основании определенного опыта, выводов, наблюдений, сомнений. Ты это проверил два раза, и ты в это веришь. Проблемная женщина, она может сегодня верить в одно, а через месяц верит в другое. Ну и теперь... Ой, чуть не разумел. Теперь самое важное. С одной стороны, хорошая женщина должна объединять в себе действительно все эти качества. А с другой стороны, мы все-таки помним, что это живой человек, у которого, разумеется, могут быть какие-то слабости, могут быть какие-то свои особенности. Ну я же тоже человек недельный. Я соответствую всему на 100%. Это конечно нет. Ну нет, и вы не соответствуете. Вопрос в другом. Я искренне считаю эти позиции верными, и я стараюсь на них ориентироваться. А то все. Вот хотя бы что-то похожее вот нужно просто увидеть и в женщине. Вот так. Это я сразу ответил тем людям, которые интересуют пригодные и непригодные. Ну не могу же вот так по вопросу взять и угадать. Дима, 20 лет. Здорово, что ты съездил в Печорский монастырь. Ну вот по поводу хорошего не находишь. Я уже какие-то комментарии дал. Нечего просто по этому вопросу еще, так скажем, дополнить. Ты говоришь, единственная ли это причина, что не могу найти, что проблема в какой-то там нараспространении. Да нет, вообще не обязательно. Варианты здесь могут быть разные. Ну слушай, ну торопиться с этим тоже не нужно. Мы не можем оценить степень собственной готовности. Все-таки. Вы понимаете, в чем дело? Да, я не знаю, что это. Дело в том, что оценить хорошую женщину, вот по достоинству оценить, ну давайте по-другому скажу. Я ни разу не видел, ни разу не видел ситуации, чтобы мужчина, не запариваясь, легко или тем более случайно взял и нашел хорошую женщину и по достоинству ее оценил. Вот ни одного подобного случая я не видел. На мой взгляд, каждому придется пройти непростой, сложный путь на пути к этому. Сложно оценить все положительные качества, поскольку они не очевидны на первый взгляд. Сложно оценить спокойный характер, когда мужчина не видал истеричек. Сложно оценить ее трудолюбие, когда не встречался с лентяйкой. Сложно оценить ее скромность, если тебе в жизни не говорили по типу, ты не мужик, ты никто, и чтобы не качали права, предположим. Но как оценить Роллс-Ройс, если ты не ездил на корыте? Это сложно. Я не говорю невозможно. Сложно оценить Роллс-Ройс, если на корыте не проехалось. Все-таки. Поэтому сложный путь необходим для того, чтобы мы, почувствовали ценность того, что нашли. Если вы спросите меня, предшествовало ли трудные, определенные, сложные, очень жизненные обстоятельства перед тем, как я уже познакомился с женой. Да, именно так и было. Именно так и было. Поэтому, если есть сложности, не стоит отчаиваться. Чем больше сложностей, тем больше будет награды. Я в этом уверен. Дальше идет череда вопросов. Опять, Максим, она пригодна, не пригодна, продолжать, не продолжать? Вот один мужчина указывает единственные данные, которые по сути есть, то, что вот она смотрела прогнозы Таро, а потом сказал, что это не по-христиански. Противоречия? Противоречия. Но нужно в комплексе оценивать. А я оценивать в комплексе не могу. Не могу. Другой мужчина вот пишет о том, что... А, у него другой вопрос. Что он уже познакомился с девушкой, все вроде отлично, но он ее не хочет. У меня же есть курс. Давай мы с тобой так послушаем. У меня есть курс, как хотеть хорошую девушку. Полтора часа. Сейчас я не смогу это воспроизвести. Курс надо посмотреть, поскольку ты отправил мне вопрос, потом ты уточнение спросишь в WhatsApp. Давай мы с тобой так сделаем. Я тебе отвечу. Я тебе отвечу. Алене Рудольф, при этом история наивная, но важная для меня. Через общую компанию познакомился с девушкой младшей. Ей 21, мне 30. Пару раз звал гулять на обед. Мы из небольшого города, работаем рядом. Всегда соглашалась. Пошли на встречу. Очень гладко шло общение. Когда попытались познакомиться, я сказал, что я не хочу, потому что я не хочу. Я не хочу, чтобы она делала это. Я не хочу, чтобы она делала это. Я не хочу, чтобы она делала это. Гладко шло общение. Когда попыталась поцеловать, отстранилась и смутилась. Сказала, что у нее были только одни отношения, которые много раз заканчивались и начинались опять. А последний год они и вовсе идут на расстояние. А последний год они и вовсе идут на расстояние. Расценил ли я дружелюбие за симпатию? То есть ты прям в поддавки играешь? Ну прям в поддавки. Сказала, что нет, но все сложно. Сказала, что нет, но все сложно. Помещает тебя в неопределенность, чтобы ты дальше был на крючке. Она не понимает, что делать. Ну конечно. Но я именно тот человек, который должен ей подсказать, как разобраться в этой сложной ситуации. Сложной. Флиртую. На что она там намекает? А, ты пыталась поцеловать, но она немножко смутилась. А, ты пыталась поцеловать, но она немножко смутилась. Я понял. А так в целом шло хорошо. Ты мне нравишься, но не нравишься. Поэтому подожди. Ей нужно подумать. Когда женщина говорит, что ей нужно подумать. Мне интересно посмотреть, как это выглядит. Как это выглядит? Вот она села такая. Вот она села такая. Как мужчина это представляет? Она села и думает. Так. Ну это ж не серьезно. Ну это ж не серьезно. На этом коммуникация пока завершилась. На этом коммуникация пока завершилась. Можно ли делать скидку на возраст? Нет. Или ситуация бесперспективная? Конечно. Но нужно только узнать момента. Узнать, что были качели в предыдущих отношениях, несколько раз сходились и расходились. И не связываться, о чем я говорил кучу раз в видео. Что делать сейчас? Возможно лучше забить. И не залипать на неопределенность. С ней нет будущего. Если бы ты все сделал красиво... Это не перекрыло бы значимость бывшего мужика, С которым она уже несколько раз расставалась. Это не перекрыло бы значимость бывшего мужика, с которым уже несколько раз она расставалась. крылом каждый раз когда они мирились сходились это он это было с его подачи это было с его подач потому что если бы от него она уходила бы уже три там пять раз и он каждый раз бы вафлила за ней бегал она бы интерес потеряла ее же цепляет поэтому кидает он ее разумеется если ты все сделал красиво то есть шанс что она бы переключилась на время до того как он объявится а скорее всего он объявится а если бы он узнал что еще кто-то появился она бы как-нибудь намекнула там бы написала еще дальше было я же эти все ситуации на изнанку все знаю их там только от него ворачивал куда не смотрел куда не заглядывал до каждую дырку она еще дальше бы было про твои существование бы никто не узнал он бы и написал она бы ответила после чего они бы увиделись она бы сказала что ну вот тому если даже как-то речь об этом зашла что там вот с одним мальчиком ну так вот немножко общалась ничего не было дальше на снова села бы думать так как же мне его слить все все вот так бы и был там других перспектив нет когда есть законсервированная привязанность подобного плана потом бы ты ее заигнорил она бы снова рассталась бы с бывшим начала бы пинговать тебе если бы ты раза три и и проигнорил бы вы бы сходились расставались игноры выходы то когда-то через сколько-то лет она бы снова расставалась с бывшим и начала бы пинговать тебе значимость к тебе было бы выше чем к нему вот я видел такой в жизни ну нафига ну ты ты ты ты ты ты ты ты, забыть Oh optimization.ru в компании я Marketing.ru заранее хочу упомянуть на некоторые вопросы я отвечал на низкой донат в одним ответом потому что я не могу больше детализировать тренировка в chopped u враги больше детализировать если у кого-то под по донату я там яütfen,как выaniu judge,это получить сумму долга Energy,как бы и требуется, отменить обязательства загрузок,гgirl,адosters,тейпи,акта на просто возможных присутствие При vulnerabilities,какray прикол,дай,г�йка,и не вспомнить making jewel team, vegan laput,секретная сумма,геймпcarp,нафиг,но от странно зал schön хорошие курсанты из них есть отвечу не сегодня послезавтра Никита, Тридоната. Добрый день, Максим. Я встречаюсь с женщиной, 2 года, у которой есть дочь 8 лет. Женщине 34, мне 33. Развелась с мужем спустя 9 лет брака, который много пил. До этого была в одних отношениях, в которых ее бросили. Не курит, не пьет, хозяйственная, православная. Вкладывается в отношения, сразу отвечает на телефон. Сразу или не сразу она отвечает, это ведь не пригодность ее показывает, а степень интереса. Понимаешь, ты все-таки путаешь характеристики. Где-то ты говоришь то, что ее может характеризовать как личность, а где-то ты говоришь просто про симптоматику интереса. Отвечает быстро, значит, есть интерес. Вроде православная. Отлично. Но нужно докопаться до сути. А есть ли у нее самокритика, которая должна быть, к примеру, ей свойственна? Нужно ведь на качество посмотреть. Нет, друзья, мужчин, уважает моих родителей, родной отец не проявляется, нет тату, нет запроса. Ну это было бы странно, если бы у нее еще татуи были бы. Но нет запроса на подарки. Но, когда есть недопонимание, то она «дерется» в разговоре до крови. Второе. На протяжении последнего года постоянно говорит о ребенке и замужестве. Общался со священниками и иеромонахами. Одни говорят, что возможно долготворно, а другие говорят, что он не может быть в семье. Другие говорят, что он не может быть в семье. В первые слова, я уверен, что В defer Labs директора «Великой Воли»storm.Schange. aftersafe In order to set up a relationship, it becomes impossible for him to talk. а у которой хоть какие-то ограничивающие убеждения есть я полагаю не есть все-таки ограничивающие убеждения то шанс есть что она сохранится но но ты понимаешь чем дело что такое вот дыма режим эта ситуация когда вот ты с девушкой просто встречаешься ну вроде бы какую-то сильную позицию занимаешь рычаги управления отношениями в твоих руках женщину образно говоря она на испытательном сроке женщина прекрасно понимает что вот в любой день тебе ничего не мешает просто сказать что ты не веришь в меня я не верю в тебя я не верю в тебя я не верю слушай ну но мне это надоело пока одним днем все и нет женщина это понимает но порой мужчины столь наивно и проявляет такую вот слабость в ходе влюбленность что даже в таких условиях даже в простых отношениях нагибать умудряются даже в простых отношениях умудряются нагибать и это Но когда появляется ребенок, то это меняет условия. У тебя этого рычага больше нет. Его нет. Ты его лишаешься вот с той минуты, когда женщина просто забеременела. С этого дня, когда ты об этом узнал, ты не имеешь права сказать слово поперек. Ну, тебя завиноватят. Плюс ко всему на это есть вполне обоснованные аргументы. Переживать нельзя. Правда нельзя переживать? Правда. Но это же может быть тоже элементом спекуляции, когда сама творит дичь, а потом говорит, а мне нельзя переживать. Поэтому молчи. Подлинка, подлинка. А что делать? А ничего. Остается терпеть. То же самое будет происходить, когда ребенок появится. Маленький ребенок. Недосып. Если мама тревожный, ребенок тревожный, там все дела. Это что означает? Слово поперек не сможешь сказать. Я к чему говорю? К тому, что после детей, если дурость в женщине есть, она начинает в полной мере проявляться. У тебя нет мощного рычага, чтобы это хоть как-либо ограничить. Она понимает, что расставание для тебя, возможно, будет даже болезней. Потому что ребенок все-таки будет с ней. Кто-то скажет, да это вообще цинично так рассуждать. Слушай, ну любой здравый человек это понимает. Ну любой человек это понимает. Мне кажется, даже хорошая девушка это понимает, которая этим пользоваться точно не будет. Ну любой человек это понимает. Она не одна уходит. Поэтому в такой ситуации, слушай, ну во многом уже все зависит от здравомыслия женщины. Если мы перекладываем это на нашу историю, где она может достаточно бойко, или даже, как я понимаю, возможно и агрессивно отставить какие-то свои позиции. К чему? Ты должен быть готов, и какой расклад вероятен. Тебе, ты вот, если до детей мужчина едет и управляет автомобилем, вот у него руль в руках, когда появляются дети, ты уже, возможно, переместишься на пассажирское кресло. Вполне вероятно. Дальше ваше отношение уже зависит от того, куда она тебя привезет. Вероятно. Вероятно. не знаю куда она привезет честно может быть куда нужно а может быть нет характер лучше у нее навряд ли уж станет сам понимаешь поэтому здесь нужно для себя ну как то вот определяться есть готовность довериться этому хотя доверие это слово неверно и тоже для доверия нужны основания основанием получается что не вполне достаточно я скажу одно строить семью можно только с той женщиной для которой расставаться не я не говорю уже развод расставание это трагедия трагедия не потому что она эмоционально привязана как умалишенная потому что это кончина отношений которые но просто вызывает ну очень сильно что такого быть не должно помешать точки зрения вот убежали чего такого быть не не может не должно только с такой женщиной можно строить отношения если женщина относится к расставанию типа ну было и было было и прошло так нормально но это как многие от не скрывают вот все социологические исследования на не о чем там там про простой вопрос задают второй раз жениться замуж выходе то плохо или к или как 60 или 70 процентов отвечали типа ну ну так то нормально женщин это в институтах там был убежден лет пять назад опрос нормально ну а кто-то кто-то на них женятся вы сами понимаете в каких условиях будут сидеть на следующий вопрос ответить не не смогу чек пишет почти выпускник школы максим вердикт еще девушка для меня я не в рф какие особенности поиска из азии япония корея китай и так далее если такой опыт нету мнение успешные кейсы нету который можно поделиться если особенности и влияние на 7 сми на мальце исходя из того что люди возили не привяжутся в романических религий никогда не задавался этим вопросом никогда для себя не рассматривал этот вариант объясню почему причина на самом деле простая какая на самом деле власть это аргумент место стая и это аргумент на самом деле весомый дело в том что выбирать женщину тех регионах в тех странах в которых есть более строгие традиции где действительно какие-то ну непорядочные так скажем вот поступки поп uncommon имеют осуждение социальное. С одной стороны, это здорово, что это так, процент нормальных женщин там выше. Но люди, ну, женщины в частности, начинают же маскироваться, начинают мимикрировать. Понимаешь, в чем дело? А если говорить про среднюю полосу России, такой проблемы здесь нет. То есть, на самом-то деле, в том обществе, где свобод больше всего, где нет никаких... Люди ничего не стыдятся. Тебе женщина может все что угодно рассказать про свой опыт, она не считает, что это ее дискредитирует, что ли. Понимаешь? Никто не будет за это ее осуждать. И понять, что это за человек, во-первых, значительно проще. Намного проще, чем в тех регионах, где каждая пытается показаться, вот, ну, платочек надеть и так далее. Ну, мы же понимаем, что не всегда все хорошо. Далеко не всегда. Но есть требования. Ты должна соответствовать. Вот и мимикрируют многие. Какой точно процент, ну, сказать не могу. Зарядная полоса... Ну, этого нет. Это первый аргумент. И второй есть еще аргумент. Все вот эти типажи, вся типология женщин, все пороки человека, они одинаковые. Вне зависимости, где он живет. И нередко такое бывает, когда человек, меняет место жительства. То есть он сначала жил под надзором, строгим надзором, над ним стоял, там, может быть, родитель, там, старший брат. Стоит ей поехать в крупный город, одной, без контроля, и во все тяжкие она сразу пошла. Понимаешь, да? Ой, это немножко энергетика. Я только перед стримом пью, так эту гадость не принимаю, но долго сидеть, тяжело. Но я сегодня принял меньше вопросов, поэтому я думаю, через минут 40 будем уже завершать. Я решил, что до 12 сидеть уж точно не нужно. Так вот, есть еще второй аргумент. В чем он заключается? А, я уже начал про него говорить, в общем, да? Что, срывает колпак, когда кто-то контролировал извне какое-то влияние. А когда в обществе нет никаких норм и правил, да, это ужасно, это ужасно, но если женщина от этого воздерживается, значит, это действительно ее выбор. И мы можем этому доверять. Понимаешь, в чем дело? То есть, если ты в каком-то месте где-то найдешь вроде хорошую, ты ее куда-нибудь увозишь, она может измениться, измениться сильно. Если ты приедешь в глухую деревню, иногда бывает такое, когда там, ну, девушка может касаться очень добродушной, нет никаких понтов, трудолюбивой и так далее, и так далее, и так далее. Перевези ее в крупный город, пускай она походит на йогу Пилатес к психологу, купи ей автомобиль, пускай зарегается, вот в этой сети, которая признана экстремистской, пускай обзаведется несколькими подругами, фига-ка через 4 года она тебе рога наставила. Она не находилась в условиях огромных соблазнов. Я доверяю, вот с чего мы начинали, я доверяю выбору в том случае, если перед женщиной были все соблазны доступны, она на них не пошла. Если вследствие каких-то причин, эти соблазны перед ней были закрыты, я не знаю, как она себя поведет при изменении образа жизни. Так. Так. Так., как я обычно говорю, тачка не успела из сервиса новой выехать, уже поломалась. Ты кидаешься, ее сразу, ты не можешь найти, чинить. Зачем? Для чего? Рано выпустил. То есть ты видишь проблему не в том, что ты выбрал какую-то непонятную женщину, которая уже проблемы тебе создает. Ты видишь проблему не в том, что ты в нее мощно влюбился. Ты видишь проблему не в том, что сложности, уже какие-то потрясения в отношениях произошли просто сходу и сразу. Я не знаю ни одних хороших отношений, в которых было бы хотя бы какие-то потрясения, какие-то проблемы до детей. После детей. Там по-разному, так скажем, бывает, потому что это условия более сложные. Ну, по-разному бывает. Но до детей какие-то конфликты, какие-то игноры, какие-то это что вообще? Это как? В итоге через три недели бросило. Ну, говно вариант. Просто говнище. Сразу же начал игнор. Не бегал. Ну, это самое главное. Влад на консультации сказал, что, возможно, лучше бы, если побегал. Но Влад посмотрел на твое состояние и понял, что это лучший вариант. Я, скорее всего, то же самое скажу. Так как два месяца назад для игнора это не срок. Два месяца для игнора это не срок. Ты говорил в видео, бегать нельзя. Можно как-то переиграть ситуацию? Ты должен, получить порцию боли. А бегать для этого необходимо. Но понимаете, это ценнейший опыт, который ты можешь извлечь и однажды, хотя бы разок в жизни, это просто необходимо сделать, чтобы тебе желание отбило напрочь. И все. Вот если человек говорит, вот надо что-то сделать. Надо что-то сделать. Это ситуация, когда он допускает внутри своей головы, что можно написать, позвонить, пригласить, провести инициативу, где человек верит, что это может сработать. Хотя бы на какой-то процент. На какие-то внутренние убеждения такие вот есть. Ты реально в это веришь? Ну, хотя бы на процентов 20. Мы должны же это как-то изжить. Но бегать за женщиной нужно не на полшишечки. Нет, так делать не нужно. Чтобы все необходимые выводы сделать, необходимо это сделать до рвоты. Вот если бухать, то до рвоты. Прям до рвоты. Не просто один раз ей написать. Написать про динамит в засунченный список, значит приехать, подкараулить. Начинает тебя избегать попытаться всучить букет. Если уходит, не обращает внимания, ну придется, если знаешь ее адрес, заказывать какую-то доставку. Попросит тебя больше это не делать, ну напиши, что вот там, что сильно любишь, хотя не любишь, но ты просто обезумел. Но вопрос-то не в этом. Ну как, ну как по-другому это лечить? Я не знаю. Я не знаю. Ну ты в жизни получил ровно ту ситуацию, ровно тот опыт, пойми. Вот уровень сложности, с которым ты столкнулся, что два месяца так запасть. Но это как в зале сжать гриф. Это жим пустого грифа. Те ситуации, в которых уходит жена, с которой человек прожил большую часть сознательной жизни, когда там есть дети, когда она забирает половину всего того, на что работал мужчина, когда он должен со своей квартиры съезжать, когда он смотрит, как его детей воспитывает какой-то вот дядя, когда дети рассказывают, или плохо начинают к нему относиться, потому что жена так сказала. Когда происходит ситуация, когда ты, да, разумеется, ты еще платишь. Короче, то, что я вот сейчас описал по поводу развода, это уже не пустой гриф. Это уже килограмм, ну, 140. Ну что я могу сказать человеку, когда его прижимает гриф? Ну что я могу сказать? Давай, дружище, мы будем сейчас ее возвращать. Это ж так важно. А для чего? Хер узнает, почему. Потому что так хочется. Слушай, такие состояния, понимаешь, ты в тревожном состоянии пребываешь. И такая степень вовлеченности, это маниакальность. Я сейчас не осуждаю тебя. Ты в этом, кстати, возможно, даже и не виноват. Но это какие-то симптомы просто нездоровые. То есть, возможно, нужно к специалисту какому-то обратиться. Вот я рекомендую очень иглорефлексотерапевта. Успокоит, возможно, отпустит. Ну, ну как так-то? Как так? Если тебя интересует ответ на вопрос, когда-то она объявится или нет, объявится. Но я так полагаю. Но не факт, что это будет полноценный выход из игнора. И что ты правда хочешь, чтобы мы сейчас занимались вот этой фигней, чтобы мы планировали так, вот здесь степень интереса достаточная, чтобы мы могли предложить ей встречу, а дальше два варианта, согласится она или нет. Если нет, то мы так поступим, а если соглашается на встречу, мы на встречу идем. А дальше после этой встречи мы на встрече должны с тобой заранее придумать три расклада, если она идет на контакт, слабо идет на контакт или вообще сидит свысока на тебя смотрит. Если она свысока тебя сидит смотрит, то в этом случае надо прямо на встречу ее слить, потому что других вариантов нет и шансы нам не предоставятся. Если она легко идет на контакт, то лучше будет подождать более удобный момент, чтобы это все сделать. Вопрос не в том, что я не знаю, что делать. Когда я начинал только вести канал, мне надоело этой фигней заниматься. Ну просто надоело этой фигней заниматься. Но я же вижу результат. Какой результат? Никакой. Принимать в тяжелой зависимости человека на консультацию, результат никакой. Нет смысла. Ну нет, если человек хочет выздороветь, то да. Но с вопросом на возврат на консультацию никого не принимают. И Влад не принимает. Значит, ты в брифе все-таки написал о том, что разобраться хочешь. Доктор Док. Дмитрий, 43 года, в браке уже 11 лет, двое детей, жена ушла с детьми 17 месяцев назад. Вошел в дистанцирование спустя 4 месяца после ухода. На 9-11 месяц были качели, немного положительно, больше отрицательно по телефону ругалась. Мол, каким ты был, таким и остался. На конфликт не пошел. Приличный. Буквально через полчаса как будто ничего не было. Но потом перестала отвечать на звонки. Только сообщения, то с минимальным общением. Вроде никого нет. Дистанцирование уже 13 месяцев. Все это уже надоело. Время идет, а следы мои годы. Какие перспективы? Склоняюсь начать разговор и все уже выяснить. Решить по разводу. Я тебе результат диалога с женой, понимаешь, могу заранее же рассказать. Ничего здравого она ведь не скажет. А если скажет, то как мы можем договариваться с человеком, который не заинтересован всецело, чтобы семья была сохранена. Мы можем вот так общаться с женщиной, для которой это действительно критически важно. Но с ней этого диалога не случится, потому что до этого не дойдет. Если мы начинаем догадываться о внутренней мотивации жены, почему она все-таки ушла и что послужило реальной причиной, мы же должны понимать, что, знаете, как мне иногда мужчина говорит, ой, а я не хочу кем-то манипулировать. А что ты хочешь делать? Так я не предлагаю тебе этим заниматься. Я тебе рассказываю, что на человека работает, а что нет. А как ты собираешься с ней говорить? Ну вот, я ей скажу, что значит все, ставим точку. Если да, то нет, то нет. А на что ты рассчитываешь? На то, что вот она... Ее ответ будет зависеть от того, до каких кондиций она дошла и в каком настроении будет. Это может даже от дня недели зависеть. Такое тоже возможно. Очевидно, что если она негативит, вполне вероятно, что дистанцирование на самом-то деле возможно и идет. Но в приличном количестве ситуаций бывшая жена возвращается по-настоящему, когда, когда у мужчины появляется другая женщина и лучше, чем она. Вот только тогда, то есть у женщины настолько укоренилось ощущение, что он-то будет при мне, вот будет при мне. Сто процентов. Кстати, если у вас развода еще не было, так это она к дистанцированию так, на полшишки относится, к слову. Но часто дистанцирование и женщина начинает из него выходить, когда уже есть другая женщина, серьезные, разумеется, отношения и так далее. Только тогда приходит осознание и повод для драмы. Поэтому она ясности тебе никакой не даст. В лучшем случае она на эмоциях скажет, ну, там, типа, нифига не изменилось, значит, разбудимся. То, что было, меня не устраивает. Ну, типа того. Но я не думаю, что она бросится на шею и скажет, пожалуйста, не разводись. Мы же заранее это понимали. Если тебе важно с точки зрения формальности, скажем так, не просто пойти разводиться, знаешь, а просто сказать, что, слушай, ну, так жить, ну, просто бесперспективно. Нет смысла. Вместе мы не живем. Поэтому каждый из нас значит, будет что-то искать уже по жизни свое. А по детям общаться мы разумеется будем. То есть, если ты хочешь просто поставить в известность, можно. Если ты опасаешься, знаешь, такое бывает иногда опасение, хотя оно беспочвенное, но тем не менее. Потому что если бы она за что-то хотела бороться, она бы боролась. Но этого нет. Если тебе важно просто в очередной раз убедиться в том, что с ней никак, тогда не надо разговаривать. Точнее, нет, разговаривать нужно. Нужно не просто спросить ее позицию, а ты можешь же предложить. Ты можешь же предложить просто. Ну, скорее всего, сам наслив напороться. Но тем не менее. Просто предложить. Слушай, ну, дети есть и все остальное. Предлагаю заново съехаться. Все дела. Ну, и когда не последует той реакции, на которую мы можем расценивать как положительную, тогда уже без всяких сомнений, ну, тогда уже возможно и развестись. Я тебе скажу одно. Исходя из ее реакции, по каким-то причинам, я не знаю каким, она ощущение потери, она не испытала. Она реально убеждена в том, что просто ты до сих пор в зоне доступа. Она реально так думает. Вот серьезно. Почему? Дистанцирование как-то неправильно протекает. Или что? Я сказать не могу. Но она реально так думает. Илья. Три единицы. Привет. Бывшая ушла. Спустя две недели появился Вася. Да мы много раз уже это все разбирали. Да, что бывшая нашла другого, но другого она не находила, а другой уже был. Ну, какие две недели? Какие 14 дней? Ну, откуда этот покемон взялся? Она что, рассталась и с остервенелостью побежала в клуб? Или что? Ну, откуда он нарисовался? Если через 14 дней он появился, она уже должна была сходить на несколько там свиданий или как? Если так, то она должна была познакомиться через 4 дня. Ну, странно такое. Я занимаюсь практикой и все такое. Ей не пишу, она мне тоже. А что она может тебе отправить? Вот отчет того, что с ней происходит. Или зачем ей писать? Не, хорошо, что ты не пишешь, как бы, но... Прошло три месяца. Случайно по забывчивости вошел ее в камеру. Допустим. Ей пришло уведомление. Она сразу же написала. Зачем ломиться-то со смайликом? Васек не оправдал ожиданий. Не оправдал. Вот этот вот смайлик, смайлик, не наезд, а смайлик, он очень о многом нам говорит. У нее уже проснулось к тебе любопытство. Она уже хочет пощупать, на что ты способен. Я думал ответить, но чувствую, что она все еще цепляет. Решил, что лучшим действием будет не читать и не отвечать. Да, по-любому. Ну, по-любому. Однозначно. Считается ли это входом в игноры? Какие тут возможны прогнозы? Для себя я не сталкиваюсь. Надо рассматривать ее как потенциальную девушку после этих пособств с ее стороны. Спасибо за твою работу. Ну, слава богу. Слава богу, что так. Она уже вовлеклась. То есть, понимаешь, вот то, что она с улыбочкой, с позитивом уже обратилась, это о многом уже говорит. Все. Это запущенная уже история. То есть, ты провоцируешь не какие-то стрессовые гормоны какого-то пренебрежения. Нет, понятно. Паза злости в игноре, она тоже есть. Но она находится на другой стороне. Это начало фазы такого любопытства. В полное сопротивление она не вошла. Почему? Потому что игноры не было. Ее это еще не задело. Поэтому продолжение будет. Я полагаю, что до Нового года включительно она еще себя как-то проявит. Вот так. Ну что? Как я говорил ранее, я сегодня донатов на процентов 30 взял меньше. Потому что не хочу до полуночи все-таки сидеть. Я скажу честно. Половина вопросов, которые была отправлена, на них невозможно адекватно ответить. Ну, невозможно вообще. Ну, просто потому что нет данных. Нет достаточных каких-то... Или вопросов вообще в донате, например, нет. Ну, пригодно или непригодно, я не могу все-таки определить по донату. Но это же понятно. Ну, ладно. В следующий раз, надеюсь, уже... Да будет намного интереснее, если вы будете более базовые вопросы мне задавать. Более базовые. Как правильно извиниться перед женщиной, чтобы баланс не провалить? Ну, допустим, мы просуждаем. Как правильно благодарить? Какие-то... Где мы можем... Где я могу просуждать? Когда мы... Когда мне отправляют вопрос... Не курит, не пьет, а что будет, как делать? Ну, что на это мне отвечать? Фиг его знает. Те, кому я не дал ответ, просьба... И вы не услышали его на стриме, просьба написать ватсап ко вторнику. Я вам отвечу. Здорово то, что трансляцию получилось у нас провести. Все-таки нашел для этого, так скажем, возможность. Быть может, в следующий раз, на самом деле, в стрим выйду пораньше. Паузы уже такой сильной не будет. Вот так. Поэтому благодарю всех за присутствие. Благодарю каждого за вопросы. Ну и надеюсь, что что-то полезное вы для себя... Для себя. Извлекли. Поэтому всем доброй ночи. Спасибо.